1928年圣莫里茨冬奥会法国获得了多少枚金牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会乌兹别克斯坦获得了多少枚银牌？
中国女子速度滑冰队的运动项目是哪个大项？
中国雪车国家队2017年的大年初一，来自内蒙古的钢架雪车队小伙儿耿文强在美国的普莱西德湖突破了自己的个人最好成绩，同时也创造了中国钢架雪车的历史，获得了钢架雪车洲际杯第几名的好成绩？
1992年阿尔贝维尔冬奥会叶乔波以多少的微弱差距获亚军？
第二十三届冬奥会季军铜牌数？
2006年都灵冬奥会火炬重多少公斤？
第18届长野冬奥会本届冬奥会总共创造7项世界记录，多少项奥运记录？
谁是70年代后期世界最著名的花样滑冰运动员？
第20届冬奥会单板滑雪赛场，涉足的雪上大项首次增加到六个；小项则猛增至多少个？
在2002年冬奥会前，哪项赛事只设男子项目？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会英国总共获得了多少枚奖牌？
2002年盐湖城冬奥会获得金牌运动员的国家有多少个？
刘少林帮助匈牙利队以多少的成绩获得男子5000米接力冠军，并超过原世界纪录？
1976年因斯布鲁克冬奥会挪威获得了多少枚金牌？
1998年长野冬奥会为了突出地方特色，1998年日本长野冬奥会奖牌是否使用了涂漆技术？
1948年圣莫里茨冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚金牌？
小海坨山人工造雪使用：附近有三条沟壑常年有基流，水质优良，年流量约多少万立方米？
2003年，杨扬在十冬会短道速滑比赛中包揽6枚金牌；在亚冬会短道速滑比赛中，获得多少块金牌？
在2009年2月12日中国大冬会代表团成立仪式上，谁代表全体运动员宣誓？
1960年冬奥会是开创了什么先锋？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛预选赛中通过2次时间记录选出进入决赛的32~多少名选手？
第四届冬奥会什么时间举办？
北京时间多少年2月24日凌晨，索契冬奥会经过16天的激烈争夺在菲施特奥林匹克体育场落下帷幕？
张会在国际滑联短道速滑世界杯上海站1500米第几名？
室内滑雪场的软件名称怎么称呼？
第二十三届冬奥会共有多少国家夺得金牌？
1972年札幌冬奥会波兰总共获得了多少枚奖牌？
1984年萨拉热窝冬奥会英国获得了多少枚银牌？
布洛夫2018年2月18日，布洛夫获得了平昌冬奥会自由式滑雪男子空中技巧第几名？
1984年南斯拉夫历史上第一位获得奖牌的运动员是谁？
2006年都灵冬奥会中国获得了第几名？
1972年札幌冬奥会民主德国获得了多少枚金牌？
2014年索契冬奥会美国总共获得了多少枚奖牌？
第15届冬奥会在哪项比赛中，前苏联占有很大优势，囊括了男子50公里越野滑雪、女子10公里的前两名和女子20公里的前三名；女子5公里越野滑雪的金牌被芬兰的迈提卡宁夺得？
薛瑞红的毕业院校是哪所学院？
第7届科蒂纳丹佩佐冬奥会冰球赛共有多少个队参加？
2014年索契冬奥会注是数据截至什么时候的比赛结果？
"延庆石京龙滑雪场经过每年大规模的改建、扩建，目前雪场内设有滑雪道六条,总长4600米，其中最富挑战的高级滑雪道长多少米？"
北京冬奥场馆北京2008年奥运会几大主场馆均位于此。如今，在奥林匹克公园西侧，正在兴起北京2022年冬奥会的标志性建筑国家速滑馆冰丝带？
格勒诺布尔是法国东南部一座古老的城市，它的历史可远溯古罗马时期，9世纪时被阿拉伯人占据，多少年归属法国？
2018年平昌冬奥会短道速滑比赛的举办地点在哪？
第十六届冬奥会志愿者人数有多少？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会美国获得了多少枚铜牌？
1998年长野冬奥会职业运动员开放，女子冰球也成为奥运会的正式比赛项目，捷克队获得了第一枚哪项比赛的金牌？
滑雪的空中技巧它始于多少世初？
1984年萨拉热窝冬奥会列支敦士登获得了多少枚铜牌？
速降滑雪如何选择摔倒？
岗什卡登山滑雪基地门源县由山东对口援建，2012年已落实岗什卡登山滑雪基地山东援建资金多少万元？
1992年阿尔贝维尔冬奥会谁有冰上马拉松的称号？
第十四届冬奥会本届比赛项目增加了1项女子20公里越野滑雪，使原先的38个单项增至多少个？
冰球比赛女子比赛赛制是将几支球队分为两个小组，每4支球队进行单循环比赛？
1968年格勒诺布尔冬奥会瑞士总共获得了多少枚奖牌？
延庆石京龙滑雪场的建成时间是什么时候？
北京2022年冬季奥林匹克运动会申办委员会官方网站要成为北京多少年冬奥申委形象推广平台？
冬季服务车辆砂砾有时通过喷嘴加热；这种方式有助于融冰并增进盐的溶解性吗？
2006年都灵冬奥会德国获得了第几名？
1994年利勒哈默尔冬奥会叶乔波获女子哪项比赛铜牌？
杨扬的国籍是哪？
平昌郡的外文名称怎么称呼？
第13届普莱西德湖冬奥会美国实现了他们东山再起的宿愿，夺得冠军，打破了前苏联自多少年以来垄断冰球冠军的局面？
2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛双人滑以及团体比赛等共多少个小项？
1908年新增了哪项比赛？
2006年都灵冬奥会上届冬奥会，韩晓鹏在自由式滑雪男子空中技巧多少名参赛者中仅仅位居第24？
1998年长野冬奥会澳大利亚获得了多少枚铜牌？
克拉默的中文名怎样称呼？
冰橇无舵雪橇采用同样的赛道，赛道长度大约为多少米左右？
第十届冬奥会在速滑比赛中，前联邦德国的艾-克勒获500米冠军、荷兰的科-维克尔克在1500米夺冠、瑞典的约-霍格林在10000米中获胜、挪威的弗-安-迈耶尔获5000米第几名？
滑雪弹跳力，使身体跃入空中，使整个身体在空中飞行约多少-5秒钟后，落在山坡上？
第一届冬奥会赛前人们预测谁是滑雪比赛的主要夺标者？
1998年长野冬奥会乌克兰获得了多少枚银牌？
2018年平昌冬奥会谁正式宣布平昌冬奥会开幕？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）多少年世界杯总决赛1000米季军？
1964年因斯布鲁克冬奥会德国获得了多少枚铜牌？
1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得多少枚银牌？
2002年盐湖城冬奥会的比赛项目有多少小项？
第1届冬奥会比赛项目有哪些？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会日本获得了多少枚金牌？
第十五届冬奥会亚军银牌数？
第10届冬奥会许多名将连连失利，如老将叶-格里申只在500米比赛中获第四名，上届囊括全部女子速滑金牌的利-斯科布利娃这次却接连失利，仅在多少米比赛中得了第六名？
1994年利勒哈默尔冬奥会奥地利获得了多少枚金牌？
第十二届冬奥会有多少男运动员参赛？
第十九届冬奥会广播电视记者人数有多少？
第10届格勒诺布尔冬奥会两个德国自多少年组成德国联队参加了1956至1964年三届冬奥会，从本届始均独立组队参赛？
1972札幌冬奥会维切斯夫·韦杰宁在男子30公里赛中，成为本届的第几个冠军？
多少年，杨扬在（北京）短道速滑世锦赛女子500米决赛中，以45.038秒的成绩获得冠军？
2014年索契冬奥会加拿大获得了多少枚金牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2015年07月31日，中国发行《北京申办2022年冬奥会成功纪念》邮票1套多少枚？
第一届冬奥会冠军金牌数？
索尔斯坦·玛吉斯什么时候在雪车男子双人座比赛中，索尔斯坦玛吉斯与队友弗朗西斯科弗里德里希组合，滑出了49秒22的成绩，获得了第二名？
李文龙中国杯短道速滑精英联赛哈尔滨站男子多少米亚军？
1992年阿尔贝维尔冬奥会朝鲜获得了多少枚银牌？
第十届冬奥会他们仅花了多少个月时间，就建了一个有1万2千人座位的冰场，场旁还修建了法国第一个人造滑冰场，滑雪场地也设备齐全，并盖了一个奥林匹克村？
第十四届冬奥会志愿者人数有多少？
1994年利勒哈默尔冬奥会斯洛伐克获得了第几名？
1992年阿尔贝维尔冬奥会列支敦士登获得了多少枚铜牌？
第10届格勒诺布尔冬奥会本届共举行了多少个单项比赛？
冰橇1928年，当时19岁的美国运动员JohnHeaton在俯式冰橇男子个人项目中取得一面银牌，及后在1948年冬季奥运中成功蝉联银牌，当时他已经是多少岁的高龄运动员？
蒂凡尼的中文名怎么称呼？
2018年平昌冬奥会西班牙获得了第几名？
1972年札幌冬奥会意大利总共获得了多少枚奖牌？
1952奥斯陆冬奥会克里斯蒂安，沿用到多少年？
张虹而在女子1000米第一次和第二次比赛上分别滑出1分15秒17和1分15秒44的成绩，最终在综合总成绩后，张虹以151.705分的成绩获得了哪项奖项？
1976年因斯布鲁克冬奥会美国获得了多少枚银牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会的主体育场是在哪？
第四届冬奥会冠军金牌数？
2002年盐湖城冬奥会的举办城市在哪？
1984年萨拉热窝冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚金牌？
速降滑雪在滑行中，运动员要经过多个约0.75米，宽4至多少米的旗门？
1968年格勒诺布尔冬奥会意大利获得了多少枚金牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会美国获得了多少枚铜牌？
2019年1月12日，杨帅以2分37秒617获得2018/2019赛季“中国杯”短道速滑精英联赛北京站男子1500米亚军；以41秒915获得男子多少米冠军？
冬季服务车辆于哪年随着环保意识抬头？
2018年平昌冬奥会短道速滑比赛冬奥会上进行男子、女子共多少个小项的比赛？
2002年盐湖城冬奥会韩国总共获得了多少枚奖牌？
1984年萨拉热窝冬奥会在越野滑雪比赛中，瑞典共获得了几枚金牌？
第十八届冬奥会亚军银牌数？
1980年普莱西德湖冬奥会芬兰获得了多少枚银牌？
刘洪波1983年，他代表富拉尔基子弟小学参加齐齐哈尔市少年速滑比赛就获得了500米第一名，同年参加黑龙江省少年速滑比赛又一举夺得多少项桂冠？
岗什卡登山滑雪基地岗什卡登山滑雪基地位于青海省海北藏族自治州门源回族自治县，门源县由山东对口援建，2012年已落实岗什卡登山滑雪基地山东援建资金多少万元？
张会中国短道速滑队获得年度最佳团队提名奖；多少年1月16日，所在团队中国短道速滑队获得安踏2010CCTV体坛风云人物年度最佳团队奖？
2006年都灵冬奥会乌克兰获得了多少枚银牌？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）李相花和荷兰的范比克，在多少米过后时两人的成绩已经落后给张虹，最后的冲刺阶段她们也无力反超？
1998年长野冬奥会乌克兰获得了多少枚铜牌？
1932年普莱西德湖冬奥会匈牙利获得了多少枚银牌？
孔雪长春站比赛中，孔雪率吉林冬管中心代表队以多少分24秒234的成绩获得女子3000米接力第一名？
1952年奥斯陆冬奥会美国获得了多少枚金牌？
李琰的中文名怎么称呼？
因斯布鲁克因斯布鲁克是奥地利第五大城市，整个都市约有多少.4万居民？
2006年都灵冬奥会斯洛伐克获得了多少枚铜牌？
1928年圣莫里茨冬奥会比利时获得了多少枚铜牌？
李玲蔚根据规定，5位候选人只要在什么时候参加投票的国际奥委会委员简单多数票赞成，即告成功当选？
孔雪与孔雪同在第三组的还有哪位运动员？
1952年奥斯陆冬奥会瑞典总共获得了多少枚奖牌？
孔雪多少年9月，获得2011-2012年全国短道速滑联赛长春站女子3000米冠军？
1960年美国斯阔谷冬奥会法国获得了第几名？
2002年盐湖城冬奥会中国获得了多少枚银牌？
1952年奥斯陆冬奥会挪威获得了第几名？
2006年都灵冬奥会的参赛国和地区有多少个？
2014年索契冬奥会比赛器材是由最新的奥运会的K-多少和K-125滑雪跳跃做成？
冬季奥林匹克运动会长野原在哪年获得了冬奥会主办权？
到2006年全国各地有多少个滑雪场？200多
为什么2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会美联社记者斯蒂芬威尔森撰文）国际奥委会将举办权赋予北京，？
1984年萨拉热窝冬奥会瑞士获得了多少枚金牌？
北京冬奥场馆该项目共10家企业报名，经专家组评审，有多少家企业通过资格预审？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会芬兰获得了多少枚铜牌？
速降滑雪高山滑雪与其它冬季运动项目有所不同，它并非起源于北欧，而是于北极圈中生活的挪威人，他们在公元前多少年就以滑雪技术打猎？
小海坨山国家高山滑雪中心依托小海坨山天然山型将规划建设多少条雪道，全长21公里，落差约900米？
第八届冬奥会共有多少国家夺得金牌？
1960年美国斯阔谷冬奥会捷克斯洛伐克获得了第几名？
沃德被任命为哪平昌宣传大使？
2014年2月13日，索契冬奥会速度滑冰女子1000米决赛中张虹以多少的成绩夺得了金牌？
2018年平昌冬奥会列支敦士登总共获得了多少枚奖牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会法国获得了第几名？
1972札幌冬奥会美国的安·亨宁在500米赛中获金牌；在上届只获500米、1500米铜牌的黛·霍勒姆获哪一项金牌？
第二届冬奥会大项比赛有多少？
张虹国际奥委会运动员委员会委员，任期为多少年？
滑雪滑雪板男子不短于多少.90米，女子不短于1.80米？
1964年因斯布鲁克冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
张会在国际滑联短道速滑世界杯盐湖城站女子3000米接力赛获得第几名？
恩格尔曼曾获哪一年花样滑冰世界冠军？
第12届因斯布鲁克冬奥会男子项目中，苏联的尼巴朱科夫和谢萨维利耶夫分获了15公里、多少公里冠军？
第十八届冬奥会季军是哪个国家？
什么时候，张会在第21届温哥华冬奥会总结表彰大会获得体育运动荣誉奖章？
2018年平昌冬奥会雪橇比赛赛道须包括哪些赛道？
2014年索契冬奥会芬兰获得了多少枚金牌？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）这样张虹就以1分14秒多少的成绩夺取金牌？
1998年长野冬奥会俄罗斯获得了多少枚铜牌？
冬季服务车辆的作用是用来清除覆盖在干道上的积冰、积雪吗？
刘洪波的主要奖项哪个赛事的冠军？
1928年圣莫里茨冬奥会芬兰获得了多少枚银牌？
2014年索契冬奥会斯洛文尼亚获得了多少枚金牌？
军事滑雪军事两项是由哪两项组成的？
第九届奥地利因斯布鲁克冬奥会上届冠军仅有谁在5000米赛中再获金牌？
为什么他在1980普莱西德湖冬奥会被授予第十三届冬奥会杰出运动员的光荣称号？
1984年萨拉热窝冬奥会女子速滑取得了较好成绩，民主德国选手包揽了全部多少项冠军？
什么因素几乎使第一届冬奥会延期？
2016年1月23日，第13届全国冬季运动会速度滑冰男子1500米决赛在新疆冬季运动管理中心速滑馆进行，牡丹江市代表队选手田国俊以1分49秒04的成绩获得了第几名？
克里斯加布里尔以1分38秒10获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子双人雪车第几名？
张虹2月12日，在俄罗斯科洛姆纳举办的国际滑联速度滑冰单距离锦标赛上，张虹在女子多少米第一次比赛中获得银牌？
第二十一届冬奥会季军是哪个国家？
第二十二届冬奥会在哪举办？
因斯布鲁克加拿大的卡克雷纳获女子大回转赛冠军，而米特迈尔反以0.多少秒之差屈居亚军？
1972年冬奥会美国选手芭芭拉·科克兰和法国选手戴·丹伯纳特的女子大回转金牌争夺战以多少秒的微弱优势获得冠军？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）多少年索契冬奥会速度滑冰女子1000米，拿下中国速度滑冰冬奥历史首金？
第四届冬奥会亚军金牌数？
孔雪2009年，孔雪参加了全运会短道速滑比赛，但在第一天什么比赛之后就因为受伤不得不退赛？
第6届奥斯陆冬奥会意大利33岁的老将泽科洛，是山地滑雪能手，多少年曾获世界冠军？
谁在第一届冬奥会500米速滑中取胜？
第10届格勒诺布尔冬奥会有舵雪橇男子双座和4人座，意大利1队战胜了所有对手，几次夺魁？
第一届冬奥会雪橇比赛允许国家派出两个队吗？
第八届冬奥会季军金牌数？
1948年圣莫里茨冬奥会匈牙利获得了第几名？
杨帅的中文名怎么称呼？
1984年萨拉热窝冬奥会加拿大获得了第几名？
滑雪服的外文名怎么称呼？
短道速滑世界锦标赛男子全能、500米、1000米、1500米、3000米、5000米接力；女子全能、500米、1000米、1500米、3000米、多少米接力？
夏蒙尼奥运会之后，谁又在霍尔门科伦滑雪大赛中夺得了50公里冠军？
海伦芬举行的世界杯短道速滑赛，杨扬获女子1500米第几名？
冰球比赛每组前两名有资格进入半决赛，一组的第一名与另一组的第二名对阵，半决赛中的胜者争夺冠军，负者争夺第几名？
1994年利勒哈默尔冬奥会日本获得了多少枚银牌？
1988年卡尔加里冬奥会卡尔加里在为期6年的筹备工作中，兴建了许多运动场馆与设施，最令人称道的是为本届冬奥会特地建成的奥林匹克椭圆馆，它是世界上第一个有多少米速滑道的全封闭场馆？
1976年因斯布鲁克冬奥会前苏联总共获得了多少枚奖牌？
杨扬其运动生涯共获得多少个世界冠军，是中国获得世界冠军最多的运动员？
2016年1月，在全国冬季运动会上郭丹获得女子5000米比赛第几名？
金坚的中文名怎么称呼？
北京2022年冬季奥林匹克运动会申办委员会官方网站这是继多少月7日，国际奥委会正式发布北京入围2022年冬奥会候选城市后，北京联合张家口申办2022年冬奥会的又一重大事件？
高山滑雪高标差：男子250～400米；女子250～多少米？
2009年3月29日，在哪项赛事上中国收获了第一个世纪A级赛事冠军？
1980年普莱西德湖冬奥会荷兰获得了多少枚金牌？
第四届冬奥会有多少男运动员参赛？
1984年萨拉热窝冬奥会的参赛男运动员有多少人？
2018年平昌冬奥会国际奥委会宣布了他们已建立一个包含多少名俄罗斯运动员在内的备选池？
为什么1940年长野冬奥会无缘举办这项盛会？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会延庆冬奥村等多少个冬奥建设项目实现开工建设？
克拉默2018年12月17日，克拉默以6分10秒614获得2018-2019赛季国际滑联速度滑冰世界杯荷兰海伦芬站男子多少米季军？
1952奥斯陆冬奥会1950、多少年他连续两次登上世界全能冠军宝座？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛奥运会赛道规格是怎样规定？
董雪的中文名怎么称呼？
1960年美国斯阔谷冬奥会前苏联获得了多少枚金牌？
1984年萨拉热窝冬奥会挪威获得了第几名？
2018平昌冬奥会组委会宣布委任前国脚朴智星为冬奥会宣传大使，委任仪式将于4日下午在哪里举行？
平昌郡2010年6月22日，平昌正式宣布参选2018年冬奥会，这已是平昌第几次角逐冬奥会，本次平昌的竞选口号是tobetheonetobeat.？
1932年普莱西德湖冬奥会德国总共获得了多少枚奖牌？
第20届都灵冬奥会2006年都灵冬奥会开幕还有多少天之际，都灵奥组委近日在罗马宣布了冬奥会新的宣传口号：激情在这里燃烧（Passionliveshere）？
第十七届冬奥会火炬传递与开幕式：本届冬奥会火炬从希腊运至挪威以后，有多少人参加接力传递活动？
刘少林的弟弟是谁？
第一届冬奥会金牌最多的国家是谁？
第二届冬奥会季军银牌数？
1964年因斯布鲁克冬奥会瑞典获得了多少枚铜牌？
1988年卡尔加里冬奥会荷兰总共获得了多少枚奖牌？
第二十二届冬奥会亚军银牌数？
第8届斯阔谷冬奥会东道主以2:1战胜了谁，首次赢得了桂冠？
第十一届冬奥会安米勒为首的多少名男女选手包揽了男女单人的全部奖牌；在男子双人项目中，也与意大利队并列了第一名？
冬季奥林匹克运动会玫瑰在格勒诺布尔有着特别的含义，该城的城徽即以几朵红玫瑰作为标志，象征着这里的工业、文化教育、旅游和冬季运动三大特色？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2014年10月2日，由于挪威政府投票拒绝提供财政支持，奥斯陆市不得不宣布放弃申办哪年冬奥会？
第18届长野冬奥会的中文名怎么称呼？
雪橇国际比赛什么时候开始进行？
2018年平昌冬奥会日本获得了多少枚铜牌？
雪橇滑道及两侧的护墙均需浇冰，比赛线路长度为1500米，全程有最少15个弯道，最多为多少个？
2014年索契冬奥会仪式结束后，载有火炬的曼谷斯特快艇由安加拉河驶入哪里？
第五届冬奥会共有多少国家夺得金牌？
冰球比赛冰刀为什么倾斜时也不会使鞋触及冰面？
2018年平昌冬奥会意大利获得了第几名？
谁早在1940年就获得了冬奥会的主办权？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国际奥委会宣布启动2022年第多少届冬季奥林匹克运动会的申办程序？
2014年会国际奥委会纪律委员会在22日做出了处罚决定，杜尔被禁止参加今天进行的多少公里赛？
1952年哪国自二战后首次参加冬奥会？
2018年平昌冬奥会组委会江原道道知事金振兟正式当选组委会委员长，任期截止2013年多少月？
2018年平昌冬奥会武大靖在哪项比赛中力压群雄，夺得金牌？
1976年冬奥会共设了多少枚金牌？
任慧运动员的职业病-腰伤的影响，任慧在哪年后的近两年中，成绩一落千丈？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会谁出席活动并宣布全国全民健身日主会场活动开始，2022年北京冬奥会和冬残奥会吉祥物全球征集发布启动？
棋盘山滑雪北区利用秀湖冰面，建有多少米长的国际标准环形滑冰场、儿童游乐城、跑马场、骆驼园、马爬犁、猴爬犁、羊爬犁、狗爬犁以及冰尜、冰雕、登雪山和拔河比赛等活动项目？
"第十四届冬奥会美国队,获得了本届冰球第几名？"
小海坨山大回转（多少年列入）和超大回转（1988年列入）？
张会的中文名称怎么称呼？
1928年圣莫里茨冬奥会英国获得了第几名？
速降滑雪如何检查滑雪靴与滑雪板的连接是否牢固？
第二十二届冬奥会冠军金牌数？
2014年索契冬奥会该中心包括几个独立的场馆，每个场馆都有起点、终点区和独立的轨道系统，还有专门的拍摄区和热身区？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京市政府、河北省政府联合正式发布《北京哪年无障碍指南》？
兰州兴隆山滑雪场乘车线路：从兰州市天水路十字（天水路与定西路十字）乘坐发往榆中县城班车，到达县城后转乘出租车至雪场（打车需要多少分钟左右，费用15元/车左右）？
吴志涛2018年12月17日，金坚/吴青泽/吴志涛/史昊以1分39秒91获得了2018-2019赛季国际雪车联合会欧洲杯德国国王湖站雪车男子四人车第二场第几名？
第十四届冬奥会这是苏联自多少年参加比赛以来，继1968年第二次金牌数居他国之后？
第20届冬奥会中国运动员王春丽在女子哪项比赛和越野滑雪20公里个人项目比赛中，分别位居第18、21位，均创中国历史最佳水平？
李琰世界短道速滑锦标赛中获得了1000米第几名？
什么时候，张会与王濛、周洋、孙琳琳的短道速滑女子3000米接力组合获得安踏2010CCTV体坛风云人物年度最佳组合提名奖？
王金玉是第几届全国政协委员？
2012年10月15日，张虹以多少的成绩获得全国速度滑冰联赛首站女子1000米比赛冠军？
2012年1月8日，第十二届全国冬季运动会速度滑冰女子短距离全能赛，张虹以154.145分的成绩获得第几名？
1972年札幌冬奥会美国获得了多少枚银牌？
冰球比赛金斯顿举行首次冰球比赛。哪年传至欧洲？
2006年都灵冬奥会韩国获得了第几名？
金坚在什么时候，金坚/吴志涛以1分45秒97获得2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车男子双人座第十四名？
平昌郡沿着月精寺的枞树丛向东走多少公里左右，再上去可见五台山的史库址，这里建有灵监寺？
1980年普莱西德湖冬奥会加拿大获得了第几名？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会芬兰获得了第几名？
1992年阿尔贝维尔冬奥会芬兰获得了多少枚铜牌？
第二十一届冬奥会亚军金牌数？
1980普莱西德湖冬奥会著名选手苏联的娜特鲁谢娃和挪威的布埃延森分获了1000、3000米第几名？
1984年萨拉热窝冬奥会捷克斯洛伐克总共获得了多少枚奖牌？
世界杯有舵雪橇锦标赛俯式冰橇联合会从哪年开始举办，举办时间并不固定？
孔雪多少/2012赛季短道速滑世界杯荷兰站女子3000米接力冠军？
2014年索契冬奥会斯洛文尼亚获得了多少枚银牌？
张虹海伦芬站女子1000米比赛，张虹以1分16秒63获得了第几名？
冰雪运动最早在哪些国家得到广泛开展？
圣莫里茨设施是共有多少条现代化的吊、缆车？
国务院办公厅关于成立北京2022年冬奥会和冬残奥会组织委员会的通知《国务院办公厅关于成立北京多少年冬奥会和冬残奥会组织委员会的通知》是为办好北京2022年冬奥会和冬残奥会由国务院办公厅下发的通知文件？
1964年因斯布鲁克冬奥会捷克斯洛伐克总共获得了多少枚奖牌？
1948年圣莫里茨冬奥会意大利获得了多少枚铜牌？
2006年都灵冬奥会韩国总共获得了多少枚奖牌？
1998年冬奥会的圣火是谁点燃的？
2018年平昌冬奥会韩国获得了第几名？
1998年长野冬奥会哪个小动物为吉祥物，是首次以四只动物做吉祥物的奥运会？
第二十三届冬奥会亚军是哪个国家？
2018年平昌冬奥会是韩国第几次举办冬奥会？
2010年温哥华冬奥会捷克获得了第几名？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会加拿大获得了多少枚铜牌？
托马斯·巴赫多少年9月10日，巴赫在国际奥委会第125次全会上当选国际奥委会主席，任期8年至2021年？
1972年札幌冬奥会加拿大总共获得了多少枚奖牌？
冰球比赛冰球杆用木质材料制成，从根部至杆柄端不能长于多少厘米？
第十二届冬奥会在什么城市举办的？
因斯布鲁克获男子500米比赛金牌；25岁的塔吉亚娜-阿维里娜参加了女子全部4项比赛，都获取了奖牌，而且获其中1000米、3000米两项金牌；27岁的加-斯杰潘斯卡娅夺得女子多少米冠军？
第五届冬奥会亚军铜牌数？
2018年平昌冬奥会挪威获得了多少枚金牌？
冬奥会举办地归属，俄罗斯的索契战胜对手韩国的平昌，获得多少年冬季奥林匹克运动会的举办权，两个城市的票差为4票？
2018年平昌冬奥会匈牙利获得了多少枚银牌？
第七届冬奥会亚军铜牌数？
冬季奥林匹克运动会主要由全世界地区举行，是世界规模最大的冬季综合性运动会，每四年举办一届，多少年起与夏季奥林匹克运动会相间举行？
延庆石京龙滑雪场919路空调快车到延庆汽车站转乘920路汽车到滑雪场站下车，东行多少米即可到达？
军事滑雪队与队之间间隔为多少分钟，途中设有靶场，滑行进入靶场后，队员按顺序在射击台前进行射击，队长不参加射击？
2006年都灵冬奥会在都灵中国上届和本届共同参加的几个项目相比较，本届各项的成绩都有不同程度提高？
为什么惠斯勒滑雪夏季的观乐人潮并不亚于冬季？
杨扬的毕业院校是哪所学校？
1988年卡尔加里冬奥会的举办在什么时间？
格勒诺布尔冬奥会许多名将连连失利，如上届囊括全部女子速滑金牌的利-斯科布利娃这次却接连失利，在3000米比赛中仅获得了第几名？
2012年10月20日，张虹获得全国速度滑冰联赛第二站女子1000米第几名？
因斯布鲁克上届冠军仅有挪威的克给翰内森在多少米赛中再获金牌？
哪年3月10日平昌向国际奥委会提交申办2018年冬奥会的申请书？
1994年中国有多少名运动员去参加冬奥会？
2014年索契冬奥会恩斯特表示，奥运五环标志的展示环节出现的失误并不影响开幕式其余部分的完美展示，他希望大家怎样？
第十一届冬奥会亚军金牌数？
1984年萨拉热窝冬奥会本届冬奥会期间，国际奥委会于萨拉热窝举行了第多少次全会？
第25届世界大学生冬季运动会是在哪一年举行？
2005年，杨扬在（北京）短道速滑世锦赛女子500米决赛中，以多少秒的成绩获得冠军？
第六届冬奥会1950、多少年他连续两次登上世界全能冠军宝座？
冰橇冰橇起源于北欧，又称北欧冰橇。多少世纪兴起于瑞士、奥地利、德国、意大利以及美国等国家？
北京申办2022年冬奥会计划而连接北京-延庆-张家口，将有几条高速公路（京藏高速公路和京新高速公路）及一条高速铁路（京张城际铁路，计划于2017年建成通车）？
1932年普莱西德湖冬奥会法国获得了第几名？
1984年萨拉热窝冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会朝鲜获得了多少枚金牌？
1988年卡尔加里冬奥会日本获得了多少枚铜牌？
2002年盐湖城冬奥会在1500米比赛中，他再次打破了世界纪录，但这一纪录很快又被其他队员打破，他不幸只获得了第几名？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会德国获得了第几名？
2014年索契冬奥会多少岁的弗鲁兰尼曾是田径选手，原计划参加男子四人雪车比赛？
1980年普莱西德湖冬奥会荷兰获得了第几名？
房山云居滑雪场雪圈道共6条，滑雪道总长5000米，平均宽度45米，最大落差98米，最大坡度多少度？
惠斯勒滑雪1988年，惠斯勒山启用了多少人高速缆车，运载逐年增加的滑雪人潮；1996年惠斯勒山另设了一条能供6人乘坐的高速缆车载运上山路线？
2010年温哥华冬奥会中国总共获得了多少枚奖牌？
北欧两项比赛，起源于多少世纪？
1968年格勒诺布尔冬奥会加拿大获得了多少枚铜牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会谁在2016年2月24日宣布北京2022年冬奥会协调委员会成员名单，国际奥委会委员、曾担任2022年冬奥会申办城市评估委员会主席的茹科夫担任协调委员会主席？
2018年平昌冬奥会短道速滑比赛的英文名怎样称呼？
1992年阿尔贝维尔冬奥会的志愿者有多少人？
第19届盐湖城冬奥会加拿大50年的等候在男子冰球决赛中，加拿大以5-2击败东道主美国队，夺取这枚期盼了多少年的金牌？
2014年索契冬奥会日本获得了多少枚银牌？
第10届冬奥会挪威有冰雪王国之称，谁和谁分获男子15公里和50公里桂冠，他们还在男女两个接力项目中取胜，共获4枚金牌？
十大滑雪胜地加拿大魁北克，塔伯拉山开放于多少年的加拿大东部最负盛名的滑雪胜地塔伯拉山是加拿大开放的第一个度假胜地？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会冰球赛中有多少名加拿大运动员的英国队获得了这届冠军？
金坚多少年1月12日，金坚、吴青泽、陈天宏和王思栋配合以52秒13获得2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车男子四人座第14名？
2006年都灵第二十届冬奥会上，共有创纪录的来自八十个国家2509名运动员参与比赛的争夺，其中有多少个国家在奖牌榜上有名？
因斯布鲁克斐迪南一世的统治下于1553～多少年间修建？
邯郸御菲苑滑雪场御菲苑滑雪场是邯郸东部唯一一家滑雪场，距离邯郸多少公里，行车30分钟，占地20亩，是距离邯郸最近的滑雪场？
杨扬的民族是哪一族？
1994年利勒哈默尔冬奥会哈萨克斯坦获得了第几名？
1972年札幌冬奥会前苏联总共获得了多少枚奖牌？
任慧的运动项目是哪个？
2006年都灵冬奥会中国运动员首次获得哪个比赛项目奖牌？
雪车弯道部分的半径必须在多少米以上，滑道的护墙最少不得低于50厘米？
2018年平昌冬奥会是周洋第几次参加冬奥会？
1928年圣莫里茨冬奥会法国获得了第几名？
2010年温哥华冬奥会瑞典获得了多少枚银牌？
1948年圣莫里茨冬奥会瑞士获得了第几名？
1960年美国斯阔谷冬奥会加拿大总共获得了多少枚奖牌？
奥斯陆冬奥会本届比赛项目首次列人女子多少公里越野滑雪？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会克拉科夫市市长宣布，克拉科夫将退出哪年冬奥会的申办，在上周日的市民投票中，将近70%的投票者表示反对申办？
1924年克拉斯桑伯格获得了多少块铜牌？
1988年卡尔加里冬奥会的举办城市在哪？
中国雪车协会的中文名怎样称呼？
金坚2019年1月10日，金坚/吴志涛以1分45秒97获得了2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车男子双人座第几名？
1960年美国斯阔谷冬奥会波兰获得了多少枚金牌？
冬季服务车辆雪车，大约每小时可扫除超过多少公吨的雪，并且比铲雪车可切入更深的雪沉积层？
第十三届冬奥会苏联自1956年参加奥运会冰球赛以来，曾5次夺魁，美国队于多少年也曾获一次冠军？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会此次全球征集时间为2018年8月8日至10月多少日？
哪年冰上溜石活动在美国等地流行？
1984年冬奥会哪位运动员获得女子大回转障碍赛冠军？
第十三届冬奥会梅特，夺下第二枚金牌，成绩是多少分，也是奥运会新纪录？
2006年都灵冬奥会自由式滑雪空中技巧的郭心心，资格赛排名第几名？
李光旭大回转第三名；2005年国际雪联高山滑雪系列赛第3站回转第多少名？
第十四届冬奥会大回转(戴阿姆斯特朗)中夺魁，共获得了多少枚金牌，这是美国在滑雪中成绩最辉煌的一次？
第15届冬奥会申请主办本届冬奥会的除卡尔加里外，还有哪些城市？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会第二阶段，最终申办文件必须于2015年多少月提交？
1984年萨拉热窝冬奥会列支敦士登获得了多少枚金牌？
2002年盐湖城冬奥会冬奥会上，中国获得了多少面金牌？
1932年普莱西德湖冬奥会美国总共获得了多少枚奖牌？
布赖恩·夏默西蒙阿曼出人意料地在两个个人项目比赛中都获得了第几名？
1984年冬奥会哪位运动员获得男子回转障碍赛金牌？
冰壶规则的起源在哪？
2018年平昌冬奥会谁宣布了本届圣火火炬传递活动开始？
谁是1924年冬奥会成绩最出色的运动员？
冰橇可是钢架雪车项目因危险性较高，因此哪年冬奥会之后，又被取消，从此中断了冬奥会比赛项目的历史？
托马斯·巴赫卡里昂29票排名第二，黄思绵只取得6票，奥斯瓦尔德仅仅5票，而布勃卡由于资历太浅得票最少，只有多少票？
2014年索契冬奥会新的花样滑冰/短道速滑馆将成为俄罗斯多少年冬奥会的核心部分之一？
周洋是中国第几位女性冬奥会旗手？
冬季服务车辆不过，一直到多少年代之前，撒盐撒砂的粗活通常是由踩在车尾跟车带铲子的工人干的，而且某些较老式的喷洒机器仍需要人手动把砂盐从料斗加载到叶轮里？
第8届斯阔谷冬奥会在什么时候，苏联速滑运动员维克托·科西奇金正好满周岁，同时又获得了5000米赛的金牌，使自己的生日倍增光彩？
2002年盐湖城冬奥会法国获得了多少枚银牌？
2002年盐湖城冬奥会挪威获得了多少枚金牌？
因斯布鲁克布雷根茨－维也纳东西向谷地及经布伦纳山口南北要道，是一个位于中欧哪个字形状的路口的城市？
2018年平昌冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
第三届冬奥会季军金牌数？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会的中文名怎样称呼？
北京申办2022年冬奥会计划的中文名称怎样称呼？
1994年利勒哈默尔冬奥会瑞典获得了第几名？
1976年因斯布鲁克冬奥会奥地利获得了多少枚银牌？
张会女子多少米中国队只有小将张会孤军奋战，张会一路闯进决赛发挥稳健，决赛里她更是曾取得领滑位置，但其后张会没能保持住优势，最终以2分24秒428斩获一枚铜牌？
2022年冬奥会雪车比赛场地在哪？
中国雪车国家队马园园在前三轮的比赛中以第多少位的成绩闯入决赛，并顺利完赛？
周洋是哪项比赛项目的名将？
闭幕式最后，巴赫宣布，哪年平昌冬奥会闭幕？
1968年格勒诺布尔冬奥会荷兰获得了多少枚金牌？
因斯布鲁克（Innsbruck）在哪？
2018年平昌冬奥会加拿大获得了多少枚金牌？
因斯布鲁克第十二届冬季奥林匹克运动会的开幕式于多少年2月4日隆重举行？
2018年平昌冬奥会火炬点燃后火焰将向几个方向燃烧，是平昌的象征？
第二届冬奥会亚军是哪个国家？
1948年圣莫里茨冬奥会比利时总共获得了多少枚奖牌？
2011年张会在哈萨克斯坦亚冬会短道速滑女子3000米接力中获得第几名？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年1月2日，国家体育总局冬季运动管理中心与北京市体育局在国家冬季运动训练中心签署备战北京2022年冬奥会合作协议？
1984年萨拉热窝冬奥会英国总共获得了多少枚奖牌？
2002年美国盐湖城冬奥会共斥资多少？
多米尼克的运动项目是哪项？
1992年阿尔贝维尔冬奥会日本获得了第几名？
第一届冬奥会如何避开奥运会字眼？
黑龙江省速滑馆比赛大厅设有裁判房及多少平方米的电子计时记分彩色大屏幕一块？
1980普莱西德湖冬奥会运动员在内的客人就达多少万人之多？
2014年索契冬奥会项目轨道的总长度为多少公里？
2010年温哥华冬奥会美国获得了多少枚银牌？
1980年普莱西德湖冬奥会美国总共获得了多少枚奖牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会的举办城市在哪？
1964年因斯布鲁克冬奥会德国获得了多少枚金牌？
1988年卡尔加里冬奥会列支敦士登获得了多少枚银牌？
1984年冬奥会男子500米速滑的冠军是谁？
第四届冬奥会季军金牌数？
中岳嵩顶滑雪度假区坐落于河南省巩义市嵩山北路，地处郑州-巩义-洛阳工业走廊核心地带，距离郑州、洛阳、焦作均在75公里之内，行驶时间不到多少小时？
2015年7月31日17点57分，国际奥委会主席巴赫在国际奥委会第128次全会上宣布，北京获得2022年第多少届冬奥会举办权？
韩大伟的体重是多少kg？
1968年格勒诺布尔冬奥会瑞典总共获得了多少枚奖牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会中国、韩国、日本、朝鲜共获多少枚银牌？
因斯布鲁克这也是奥运历史上，因斯布鲁克第二次举办奥运会，这个城市还曾经举办了多少年的冬奥会？
2006年都灵冬奥会冬奥会项目中不可缺少的两种元素多少雪和冰？
男子比赛使用的俯式冰撬，规定重量不得超过43公斤，雪车和选手加起来重量不得超过多少公斤？
1972年札幌冬奥会美国获得了第几名？
冬季奥林匹克运动会冬奥会最初规定每多少年举行一次，与夏季奥运会在同年和同一国家举行？
国际雪车联合会执委会是领导机构，由主席、多少名副主席以及亚洲地区、天然滑道雪车、奥运会和骨架雪车的各1名代表及秘书长、医务委员会主任、审计和两名委员组成？
1994年利勒哈默尔冬奥会火炬传递本届冬奥会火炬从希腊运至挪威以后，历时多少天？
1984年萨拉热窝冬奥会奥地利获得了第几名？
第二十一届冬奥会有多少国家参赛？
黑龙江省速滑馆冰场中央为旱冰场，面积多少平方米？
2006年都灵冬奥会韩国获得了多少枚银牌？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛通过多少轮预选，选出前12名选手进入决赛，决赛分3轮进行？
1984年冬奥会圣火分几路进行接力？
1952奥斯陆冬奥会应邀参加本届比赛的男运动员有多少？
哪年国际奥委会正式把短道速滑列为奥运会项目？
张会短道速滑世界赛多少米接力冠军成员？
2006年都灵冬奥会法国获得了多少枚金牌？
1932年普莱西德湖冬奥会匈牙利获得了多少枚金牌？
1998年长野冬奥会冬奥会总共创造多少项奥运记录？
1964年因斯布鲁克冬奥会朝鲜获得了第几名？
第二十二届冬奥会什么时间举办？
布洛夫贾宗洋以128.05分获得亚军，是中国体育代表团在本届冬奥会上的第几块银牌？
长野冬奥会美国在本届赛会总共获得了6金、3银、4铜，全场排行第几？
冬季奥林匹克运动会哪年加拿大成立了世界上第一个冰球协会？
北京申办2022年冬奥会计划多少年7月31日，第127届国际奥委会全体会议将在马来西亚首都吉隆坡举行，会上将决定主办权？
军事滑雪的中文名怎样称呼？
1952奥斯陆冬奥会捷克斯洛伐克队这次全由青年选手组成，他们与瑞典队积分、净胜分均相等，但在争第三名的重赛中以多少:5失利，瑞典队获得了铜牌？
1984年萨拉热窝冬奥会英国获得了多少枚金牌？
宁海浙东第一尖滑雪场欢乐谷至漂流景点约6分钟车程，交通便捷，河道蜿蜒曲折（总长3公里），漂流行程约多少小时？
2014年索契冬奥会的参赛运动员有多少人？
北京冬奥场馆其中，延庆赛区海拔超过多少米？
1976年因斯布鲁克冬奥会列支敦士登总共获得了多少枚奖牌？
1998年长野冬奥会中国获得了多少枚金牌？
2014年索契冬奥会韩国获得了第几名？
冰球比赛冰球场四周有高多少米的界墙？
因斯布鲁克本届雪橇赛中，前民主德国、前联邦德国、奥地利和瑞士包下了全部男女多少个项目的前六名，而前民主德国队，又囊括了全部金牌，这在冬奥会上是史无前例的？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）伍斯特和波尔分别以多少分14秒69和1分14秒90拿到银铜牌？
刘少林欧锦赛上，刘少林获得男子多少米亚军，男子1000米亚军，男子1500米冠军，男子超级3000米第四名，并以84分获得男子全能冠军？
第六届冬奥会比赛项目首次列入了哪项赛事？
1984年萨拉热窝冬奥会挪威总共获得了多少枚奖牌？
2014年索契冬奥会所有轨道由哪位设计师设计？
1984年萨拉热窝冬奥会南斯拉夫获得了多少枚银牌？
1998年长野冬奥会挪威总共获得了多少枚奖牌？
2002年盐湖城冬奥会奥地利获得了多少枚金牌？
2018年平昌冬奥会组委会平昌冬奥会组委会委员长金振兟为什么宣布辞职？
2006年都灵冬奥会短道速滑历来是中国夺金的重点，这次的金牌、奖牌数均未能超越上届冬奥会，8个参赛项目有5项较上届名次下降，仅男子1000米、女子多少米的成绩优于上届？
1976年因斯布鲁克冬奥会前苏联获得了多少枚银牌？
第一届冬奥会冠军铜牌数？
第二十届冬奥会亚军铜牌数？
第七届冬奥会什么时间举办？
北京渔阳国际滑雪场的中文名称怎样称呼？
1984年萨拉热窝冬奥会的志愿者有多少人？
圣莫里茨哪年举办过冬奥会？
1932年普莱西德湖冬奥会挪威获得了多少枚银牌？
1924年夏慕尼冬奥会恩格尔曼曾获多少年世界冠军？
1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得多少枚银牌？
1924年在法国夏蒙尼冬奥会上决出的第一个项目是什么？
1932年普莱西德湖冬奥会瑞典获得了多少枚铜牌？
2014年索契冬奥会白俄罗斯获得了多少枚铜牌？
2018年平昌冬奥会法国总共获得了多少枚奖牌？
索尔斯坦·玛吉斯2018年2月19日，在2018年平昌冬奥会雪车男子双人座比赛中，索尔斯坦玛吉斯与队友弗朗西斯科弗里德里希组合，滑出了49秒22的成绩，获得了第几名？
冰球比赛男子比赛赛事是将12支球队分为三个小组，各小组第一名和成绩最好的第二名直接晋级多少强，而剩下的8支球队进入淘汰赛资格赛，争夺剩下的四个八强名额？
2010年温哥华冬奥会白俄罗斯获得了第几名？
"钢架雪车与雪车项目一样，滑道长多少米~1,300米，平均倾斜度为8%~15%，曲线半径须至少在20米以上？"
1992年阿尔贝维尔冬奥会瑞士总共获得了多少枚奖牌？
1972札幌冬奥会火炬从奥林匹亚传到日本本土后，大会组织了多少名年龄在11～20岁之间的青少年进行火炬接力跑？
1964年因斯布鲁克冬奥会奥地利获得了多少枚铜牌？
冰橇的冰橇起源于北欧，又被怎么称呼？
金吉松在什么时候，金吉松以1分51秒66获得了2018-2019赛季国际雪车联合会钢架雪车洲际杯美国帕克城站男子组第四名？
为什么法国将冬奥会地点定在夏慕尼？
1994年谁首次独立组队参赛？
2011年，张虹在速度滑冰世界单项锦标赛女子1000米获得第几名？
1960年美国斯阔谷冬奥会加拿大获得了多少枚金牌？
1924年夏蒙尼冬奥会加拿大获得了多少枚铜牌？
2014年索契冬奥会斯洛伐克获得了多少枚铜牌？
第二十三届冬奥会有多少女运动员参赛？
第20届冬奥会自由式滑雪空中技巧的郭心心，资格赛排名第二；决赛第一跳位居第一，第二跳只要站稳，就会如何？
1964年因斯布鲁克冬奥会荷兰获得了多少枚金牌？
2002年盐湖城冬奥会在2月8日的开幕式上谁宣布了本届冬奥会开幕？
什么时候西班牙的埃尔南德斯在平昌冬奥会单板滑雪男子障碍追逐赛获得铜牌？
2018年平昌冬奥会哈萨克斯坦获得了第几名？
1998年长野冬奥会徐囡囡以什么为中国实现冬奥会雪上项目奖牌零的突破？
2010年温哥华冬奥会奥地利获得了多少枚银牌？
短道速滑世界锦标赛国际滑冰总会于1967年接收短道速滑为比赛项目，但是直到多少年才开始组织国际比赛？
中国黑龙江国际滑雪节俄罗斯萨哈共和国派出了由旅游官员及旅行商组成的多少余人的代表团专程参加滑雪节，参加本届滑雪节的国外来宾达到百余人？
第十七届冬奥会比赛中基本上发挥了水平，陈露获花样滑冰女子单人第几名？
1976年因斯布鲁克冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
托马斯·巴赫的职业是第几任国际奥委会主席？
1932年普莱西德湖冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
第六届冬奥会捷克斯洛伐克队这次全由青年选手组成，他们与瑞典队积分、净胜分均相等，但在争第三名的重赛中以3:5失利，瑞典队获得了第几名？
1960年美国斯阔谷冬奥会法国总共获得了多少枚奖牌？
岗什卡登山滑雪基地的地点在哪？
冬季奥林匹克运动会2013年06月06日，国际奥委会宣布启动哪年冬季奥林匹克运动会的申办程序？
2014年索契冬奥会拉脱维亚总共获得了多少枚奖牌？
1988年卡尔加里冬奥会民主德国获得了第几名？
1952奥斯陆冬奥会比赛项目首次列入了女子多少公里越野滑雪？
为什么第一届冬奥会地点在法国？
第三届冬奥会冠军铜牌数？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会前苏联获得了多少枚铜牌？
"滑雪指导员指导者在指导过程中无论在何种情况下都要公平对待滑雪者,不能因为技能差别而有不同对待,要平等地给予建议,不能偏袒吗？"
第19届盐湖城冬奥会的中文名怎么称呼？
2014年索契冬奥会在结束的男子冰球决赛中，瑞典队多少-3不敌加拿大，获得银牌？
第三届冬奥会有多少女运动员参赛？
盐湖城的所属地区是哪？
宁海浙东第一尖滑雪场第一尖山顶占地面积多少余平方米，共设有三条滑雪道，一条是初级滑道，一条是波浪型滑道，还有一条是带有刺激性的滑道，同时还设有小型练习道和儿童滑雪培训基地？
花样滑雪是在什么时候，为美国具有开拓精神的年轻一代滑雪运动员们所创？
1984年萨拉热窝冬奥会意大利获得了第几名？
黑龙江省速滑馆速滑馆设有大小会议室、贵宾室、运动员休息室多少套？
2018年平昌冬奥会组委会金妍儿等多少人被委任为执行委员？
杨扬多少年，在北京举行的全国短道速滑锦标赛上获1500米、3000米、全能冠军？
金坚的国籍是？
多少年杨扬以绝对优势当选国际奥委会委员，成为第十位担任国际奥委会委员的中国人？
2014年索契冬奥会中国获得了多少枚金牌？
瑞士滑雪的滑雪坡道总共有多长？
十大滑雪胜地斯托有90家商店和多少家餐馆，要享受便利的生活条件，肯定不会让游客跋涉太远？
第十四届冬奥会于2月8日下午2时半正式开幕。多少名观众冒雪参加了开幕式？
速度滑冰短距离全能世锦赛在韩国首尔开战，张虹在女子1000米名列第几？
孔雪的民族是哪一族？
1998年长野冬奥会瑞士获得了多少枚金牌？
北京渔阳国际滑雪场雪圈道多少条，500米长的摩托车道1条？
圣莫里茨附近有4个大滑雪区，包括内尔山，科尔瓦奇峰，穆奥塔斯穆拉佑和迪亚沃勒扎，最高处海拔高度超过多少米？
滑雪板其一般分为哪些？
1964年因斯布鲁克冬奥会芬兰获得了第几名？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
1988年卡尔加里冬奥会法国获得了第几名？
薛瑞红哪年6月被选入区业余体校速滑班，学滑冰，从此逐渐喜欢上了速滑运动？
1964年因斯布鲁克冬奥会美国获得了多少枚银牌？
1976年因斯布鲁克冬奥会意大利获得了多少枚铜牌？
2018年平昌冬奥会列支敦士登获得了多少枚银牌？
1972札幌冬奥会在上届只得500米、1500米第二名的黛·霍勒姆这届获1500米第几名？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京将承办哪个大项目？
2018年平昌冬奥会，富有浓郁高丽文化韵味的平昌多少分钟上演？
1992年阿尔贝维尔冬奥会德国获得了多少枚铜牌？
冰壶规则哪年2月27日，第21届冬奥会，中国队总分12-6击败瑞士队，获得了铜牌？
2010年温哥华冬奥会德国获得了第几名？
2014年索契冬奥会加拿大获得了第几名？
1976年因斯布鲁克冬奥会瑞士总共获得了多少枚奖牌？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）伍斯特和波尔分别以1分14秒69和1分14秒多少拿到银铜牌？
国际雪车联合会1898年1月在克雷斯特朗又有多少人座有舵雪橇问世？
1998年长野冬奥会俄罗斯获得了第几名？
2000年10月，杨扬参加在美国举行的世界杯短道速滑赛第二站比赛，以1分34秒055的成绩获女子1000米短道速滑第一名，以44秒664的成绩获女子500米第几名？
第十七届冬奥会电视转播权由CBS电视台斥资2亿9千5百万美元购得，超过一百万的游客来到利勒哈默尔，创造了自多少年卡尔加里奥运会以来的的最高数字？
冬季奥运上的有舵雪橇小项中的雪橇长度不得超过2.7米，宽度不得多于0.67米，滑橇板宽度8毫米，在雪橇滑行时，雪橇的重量不得高于多少公斤？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会前苏联获得了第几名？
挪威在冰球比赛中表现突出吗？
张虹在哪届赛事后开始改练速度滑冰？
任慧由于腰伤，在哪年之后的两年内无法登上比赛？
2022年冬奥会速度滑冰比赛场地在哪？
1994年共打破了几项世界纪录？
刘少林2017年11月12日，获得了哪项赛事的亚军？
吴志涛2018年12月17日，金坚/吴志涛/史昊/吴青泽以1分40秒90获得了2018-2019赛季国际雪车联合会欧洲杯德国国王湖站雪车男子四人座第几名？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会的举办城市在哪？
2006年都灵冬奥会圣火从罗马传至南部的西西里岛，辗转返回北部，几月10日抵达冬奥会主办城市都灵？
1992年阿尔贝维尔冬奥会挪威获得了多少枚铜牌？
2014年索契冬奥会据乌克兰奥委会的说法，谁表示自己不知道服用了违禁药物？
第八届全运会短道速滑比赛，杨扬以46秒05的成绩获女子500米冠军；同时还获女子1000米比赛第几名？
1968年格勒诺布尔冬奥会奥地利总共获得了多少枚奖牌？
1998年长野冬奥会加拿大获得了多少枚铜牌？
2002年盐湖城冬奥会奥运会最重的奖牌，金银牌各有多少克，铜牌454克？
因斯布鲁克上届冠军仅有挪威的克给翰内森在多少米赛中再获金牌？
1928年圣莫里茨冬奥会美国获得了多少枚银牌？
短道速滑世界锦标赛比赛在长111.12米，宽度不得少于100米、多于多少米的椭圆形滑道滑行？
第19届盐湖城冬奥会奥林匹克体育场举行，共有77个国家和地区的2500多名运动员参加本届盛会，这一数字开创了冬奥会历史，中国冬奥代表团多少名成员也出席了开幕式？
1928年圣莫里茨冬奥会瑞士获得了多少枚铜牌？
钢架雪车的中文名怎么称呼？
小海坨山的海拔有多少米？
薛瑞红的出生地在哪？
保定狼牙山滑雪场的特色项目有哪些？
2006年都灵冬奥会王蒙收获了1枚金牌，但比较都灵与盐湖城两届冬奥会均参加的17个冰上项目，除1项名次持平外，中国本届却有多少项的成绩优于上届？
1992年阿尔贝维尔冬奥会荷兰获得了多少枚金牌？
第三届冬奥会在什么城市举办的？
2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛分为哪些？
1928年圣莫里茨冬奥会美国获得了第几名？
2006年都灵冬奥会捷克获得了多少枚铜牌？
冰橇起点和终点的高度差为多少米？
1994年利勒哈默尔冬奥会冬奥会中首次获得3枚银牌后，本届冬奥会又选派了27名选手，教练、职员30人，组成多少人之代表团？
1972札幌冬奥会维切斯夫·韦杰宁在4X10公里赛中获得第几名？
2006年都灵冬奥会澳大利亚获得了第几名？
黄佳佳2019年1月10日，应清/黄佳佳以多少的成绩获得了2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车女子双人座第七名？
1924年夏蒙尼冬奥会瑞士获得了第几名？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国家速滑馆预计将在哪年开始动工？
第六届冬奥会有多少男运动员参赛？
1972年札幌冬奥会意大利获得了多少枚银牌？
张虹在多少岁的时候开始接触滑冰项目？
张会在国际滑联短道速滑世界杯德累斯顿站女子1500米第几名？
1952年奥斯陆冬奥会挪威获得了多少枚铜牌？
第十二届冬奥会什么时间举办？
小海坨山小海坨在大海坨南侧，海拔2199米，三海坨小海坨南侧，海拔多少米？
冬季奥林匹克运动会哪年第4届夏季奥运会上增加了花样滑冰项目？
1998年冬奥会代表运动员宣誓的是谁？
奥斯陆冬奥会本届冬奥会的头号新闻人物是早已驰名冰坛的多少岁老将马尔-安德森，他一人包下1500米、5000米、10000米3个项目的金牌？
军事滑雪射击是比赛项目还是表演项目？
杨扬的出生日期是什么时候？
第五届冬奥会什么时间举办？
1994年利勒哈默尔冬奥会意大利获得了多少枚银牌？
2003年，杨扬在十冬会短道速滑比赛中包揽多少枚金牌？
第13届普莱西德湖冬奥会奥地利两名滑雪选手，多少岁的替补队员莱昂哈德-斯托克，在快速降下中意外取胜，他的同龄队友安东-伊瑙尔带伤上阵，在70米跳台滑雪中也独占鳌头？
1924年夏慕尼冬奥会在滑雪4个项目比赛中，多少枚奖牌几乎全被挪威囊括，仅芬兰的塔尼库在18公里赛中夺去了1枚铜牌
为什么第12届因斯布鲁克冬奥会形势对捷队非常不利？
"惠斯勒滑雪黑梳山的滑雪场占地3,344英亩，1980年开放启用，标高1,609公尺，排名北美第一，在山顶上有几个冰河，若是熟练者可以体验在冰河上滑降的快感？"
第二届冬奥会共有多少国家夺得金牌？
奥斯陆冬奥会冬奥会上成绩出色，与它雄厚的群众基础是否有很大的关系？
2018年平昌冬奥会芬兰获得了多少枚金牌？
2017年7月13日，谁被委任为2018平昌冬奥会宣传大使？
十大滑雪胜地这个有七百年历史的村庄在游客们面前充分展现了高山村庄的魅力，这里从多少年冬季就已经开展滑雪运动了？
2010年温哥华冬奥会拉脱维亚总共获得了多少枚奖牌？
2014年索契冬奥会挪威获得了第几名？
冰橇其中赛道必须有超过多少%的长度为上坡？
1972札幌冬奥会火炬从奥林匹亚传到日本本土后，大会组织了1万5千名年龄在11～多少岁之间的青少年进行火炬接力跑？
1994年利勒哈默尔冬奥会的项目有多少项大项？
2002年盐湖城冬奥会韩国获得了多少枚银牌？
1960年美国斯阔谷冬奥会美国获得了多少枚铜牌？
1968年格勒诺布尔冬奥会奥地利获得了多少枚金牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会此外，张家口至崇礼间有哪条高速公路？
2018年平昌冬奥会比利时获得了多少枚银牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会英国获得了多少枚银牌？
1992年冬奥会共设了多少枚金牌？
第10届格勒诺布尔冬奥会奥地利曼施密德、意大利埃莱希内分获男女单座冠军，民主德国获得了男子双座第几名？
张会她在多少年的全国短道速滑联赛上表现抢眼？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）李丹是最先亮相的中国运动员，她在第5组滑出了1分20秒多少的成绩？
1952奥斯陆冬奥会意大利33岁的老将泽科洛，是山地滑雪能手，多少年曾获世界冠军？
2010年3月10日平昌向国际奥委会提交申办哪年冬奥会的申请书？
第九届冬奥会亚军金牌数？
1964年因斯布鲁克冬奥会美国获得了多少枚铜牌？
延庆石京龙滑雪场也可在昌平环岛直接走哪条国道？
中国黑龙江国际滑雪节中国黑龙江国际滑雪节创办于哪年，是国家级、国际性的旅游节庆活动？
1980普莱西德湖冬奥会民主德国在雪橇赛中获得了几项冠军？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛的比赛时间是什么时候？
费什2019年2月2日，费什获得了2018-2019赛季国际滑联速度滑冰世界杯挪威哈马尔站男子5000米B组第几名？
冰壶规则冰上溜石14世纪起源于苏格兰，至今在苏格兰还保存刻有多少年份的砥石（即冰壶）？
第13届全国冬季运动会速度滑冰比赛，张虹以1分14秒69的成绩获得1000米第几名？
第二届冬奥会埃德蒙德舒尔希斯宣布本届冬奥会开幕，代表运动员宣誓的东道主是谁？
刘少林在男子500米项目中，匈牙利的华裔选手刘少林问鼎桂冠，他的弟弟刘少昂获得第几名？
托雷夫·豪格在参与第一届冬奥会时多大了？
1980年哪位运动员被授予了第十三届冬奥会杰出运动员称号？
1994年利勒哈默尔冬奥会斯洛伐克总共获得了多少枚奖牌？
韩大伟的国籍是？
北京时间2014年2月8日00:14，索契当地时间20:14，索契冬奥会开幕式在菲什特奥林匹克体育场举行，多少年索契冬奥会正式拉开序幕？
2018年平昌冬奥会武大靖高擎五星红旗入场，谁代表了中方从巴赫手中接过奥运五环旗，北京八分钟诠释着中国文化，传达声音北京欢迎你？
在国际滑联速度滑冰世界杯挪威站女子500米上，张虹以37秒82夺得第几名？
恩格尔曼和伯格在第一届冬奥会男女双人滑中是否如愿以偿？
谁对巴赫给予高度评价：巴赫先生是一个非常有能力的人，他的品德也得到大家的公认？
1924年夏慕尼冬奥会因为突然一次冰冻，使大会得以顺利进行。多少月25日，夏蒙尼天空清朗，大会正式开幕？
中国女子速度滑冰队第24届世界大学生冬季运动会速度滑冰女子团体追逐赛中，由董飞飞、吉佳和付春艳组成的中国队以3分07秒38的成绩获得了第几名？
1924年夏慕尼冬奥会本届速滑除500米外，还有什么？
河南滑雪的中文名怎么称呼？
1980年普莱西德湖冬奥会法国获得了多少枚铜牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国际奥委会宣布2022年北京冬奥会新增多少个比赛小项，届时总共将产生109枚金牌？
2002年盐湖城冬奥会的参赛女运动员有多少人？
2014年索契冬奥会英国获得了多少枚银牌？
2014年索契冬奥会哈萨克斯坦获得了第几名？
1924年夏蒙尼冬奥会英国获得了多少枚铜牌？
2018年平昌冬奥会法国获得了多少枚金牌？
第19届盐湖城冬奥会运动员参加了本届盛会(其中女运动员多少名，男运动员1513名)，夺取金牌的选手来自多达18个代表团，创造了历史最高纪录？
2018年平昌冬奥会圣火火炬传递了多少天？
2014年索契冬奥会的上一届是哪届冬奥会？
"惠斯勒山滑雪场于1966年启用，占地3,657英亩，标高1,530公尺，共有超过100个滑雪道，是加拿大滑雪道最多的滑雪场吗？"
1948年圣莫里茨冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
2018年平昌冬奥会捷克获得了第几名？
1984年冬奥会谁的精彩表演把观众带入了梦幻般的境地？
李光旭的出生日期是什么时候？
1984年萨拉热窝冬奥会日本获得了多少枚铜牌？
怀亚特·马库斯的运动项目是哪项？
1988年卡尔加里冬奥会挪威获得了多少枚金牌？
刘洪波参加过七、八、九多少届全国冬运会，头两届各获两枚和4枚金牌，而在1999年的九冬会上，他经过奋力拼搏，以雄厚的实力连夺5枚金牌？
张会什么时候在短道速滑上开始崭露头角？
1952奥斯陆冬奥会本届冬奥会的头号新闻人物是谁？
冬季奥林匹克运动会的首届主办地在哪？
1924年法国冬奥会谁夺得了第一个项目的冠军？
2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛男子500米决赛，哪位运动员以34秒65的成绩获得了铜牌？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛通过预选赛，最多由24名男选手、多少名女选手进入决赛？
第二届冬奥会什么时间举办？
钢架雪车俯式冰橇比赛在多少年举行？
1994年利勒哈默尔冬奥会自由式滑雪中的高空式，短道速滑中增加了男子哪两项？
第十五届冬奥会季军银牌数？
在小项中，女子跳台滑雪、冬季两项混合接力、花样滑冰团体赛、雪橇接力以及男、女U型槽双板滑雪多少个项目将成为索契冬奥会的正式比赛项目？
1948年圣莫里茨冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
1997年2月，杨扬参加在韩国举行的第十八届冬季大学生运动会，与队友合作获女子多少米接力冠军？
1960年美国斯阔谷冬奥会芬兰获得了多少枚银牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会芬兰获得了多少枚金牌？
第二十一届冬奥会冠军是哪个国家？
1980年冬奥会现代冬季两项和雪橇在哪举办？
张会在国际滑联短道速滑世界杯美国站3000米接力第几名？
1994年挪威利勒哈默尔冬奥会共斥资多少？
1968年代表运动员宣誓的是谁？
第5届圣莫里茨冬奥会在这次男子赛中，美国成了欧洲的主要对手，其中最有威胁的是哪位运动员？
钢架雪车男子比赛使用的钢架雪车，规定重量不得超过43公斤，雪车和选手加起来重量不得超过多少公斤？
1998年长野冬奥会美国总共获得了多少枚奖牌？
勒维的运动项目是哪项？
1964年因斯布鲁克冬奥会前苏联获得了第几名？
1984年冬奥会女子高山滑雪大回转的冠军是谁？
诺尔特的国籍是？
2006年都灵冬奥会荷兰获得了多少枚银牌？
第八届冬奥会亚军银牌数？
2006年都灵冬奥会本届冬奥会中国哪两位运动员同时闯进决赛？
获第一个冬奥会冠军的是哪国人？
第二十一届冬奥会主体育场在哪？
刘洪波在谁的悉心指导下，小洪波的技术有了明显的提高？
1960斯阔谷冬奥会库利宁只参加了50公里越野滑雪的比赛，但他以4分多少秒的优势夺冠？
黄佳佳2018年11月20日，应清/黄佳佳以1分41秒42获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站女子双人雪车第几名？
第8届斯阔谷冬奥会本届共举行了多少个单项比赛，由于同上届一样的原因，在男子速滑中有两人并列冠军，共决出了28枚金牌？
为什么第5届圣莫里茨冬奥会本届延续上届为第五届？
摩门教徒所建，美国摩门教的主要中心，壮丽的摩门教总寺院为城市象征。多少年随铁路的到达而兴起？
北京渔阳国际滑雪场雪圈道2条，500米长的摩托车道多少条？
1952年奥斯陆冬奥会瑞士获得了第几名？
托马斯·巴赫多少年起担任国际奥委会体育与法律委员会和司法委员会主席？
"1984年冬奥会女子5,10,20公里越野滑雪的冠军是谁？"
乔波冰雪世界的地理位置在哪？
空中滑雪当“滑雪者”降到离地面多少米高度的时候，他们会打开降落伞？
1980普莱西德湖冬奥会奥运会强手如林，成绩卓著，仅男女速度滑冰的9个项目打破了几项世界纪录？
1968年格勒诺布尔冬奥会法国获得了多少枚铜牌？
冰壶规则哪年冰上溜石活动传入加拿大，1820年起在美国等地流行？
2026年冬奥会的中文名怎样称呼？
第十六届冬奥会这里还修建有容纳多少名观众的冰球场？
第一届冬奥会冠军银牌数？
1998年长野冬奥会俄罗斯以9金、6银、多少铜排名第三？
2018年平昌冬奥会哈萨克斯坦总共获得了多少枚奖牌？
保定狼牙山滑雪场的地理位置在哪？
1976年因斯布鲁克冬奥会美国总共获得了多少枚奖牌？
刘少林首尔站男子500米决赛，刘少林以多少的成绩获得亚军？
李文龙的中文名怎么称呼？
托马斯·巴赫1981年至多少年担任国际奥委会运动员委员会委员？
2018年平昌冬奥会日本总共获得了多少枚奖牌？
冰橇的流行地是哪？
1932年普莱西德湖冬奥会瑞士获得了多少枚银牌？
"2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛集体出发：取消个人赛赛道中的内道、外道(innerlane,outerlane)之间的区分，将热身赛道也加入赛道范围在比赛赛道上12~多少名的选手同时出发竞争名次的比赛？"
为什么2014年索契冬奥会储雪计划必须提上日程？
1932年普莱西德湖冬奥会奥地利获得了第几名？
杨扬多少年获全国短道速滑赛3000米接力冠军？
孔雪最终，新疆队在多少米接力中获得第四名？
2006年都灵冬奥会乌克兰总共获得了多少枚奖牌？
第十四届冬奥会季军银牌数？
有舵雪橇的滑道是以混凝土或以木材所建成，宽度为多少米？
1984年萨拉热窝冬奥会美国在男子快速降下、小回转和女子大回转中夺标，共获多少枚金牌？
1924年夏慕尼冬奥会比赛项目有什么？
1924年夏慕尼冬奥会女子单人滑中，奥地利两次世界冠军黑·普兰克一索博轻松地获得了第几名？
1928年圣莫里茨冬奥会加拿大总共获得了多少枚奖牌？
陈光的出生地在哪？
中岳嵩顶滑雪度假区雪场内，总面积多少万平方米？
1984年冬奥会谁为冰上舞蹈冠军杰恩-托尔维尔和克里斯托弗-迪安颁奖？
第十九届冬奥会季军银牌数？
延庆石京龙滑雪场雪场还拥有吊椅式缆车两条，其中双人吊椅式缆车长500米；四人吊椅式缆车长多少米；大拖牵索道五条，普通拖牵式索道2条，每小时输送量达5000人次，能及时将滑雪者送到起点？
因斯布鲁克马克西米利安三世大公爵的墓碑是由卡斯帕格拉斯于多少年制作的？
盐湖城的人口有多少万？
第20届冬奥会都灵冬奥会该项目共多少对选手参赛，张丹、张昊是前九名中最年轻的一对，前途不可限量？
短道速滑世界锦标赛在多少米接力赛中，四位运动员共滑行45圈，而在3000米接力赛中，共滑行27圈？
2010年温哥华冬奥会意大利获得了第几名？
1998年长野冬奥会俄罗斯以多少金、6银、3铜排名第三？
1924年夏慕尼冬奥会最后决赛时，加拿大以6：1胜了美国，获得了什么？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京张家口奥运会设15个大项，多少个小项？
高山滑雪比赛线路长度男子为1500～2000米，女子在多少米以上？
1972年札幌冬奥会瑞典总共获得了多少枚奖牌？
2018年平昌冬奥会谁致谢词？
第十五届冬奥会什么时间举办？
2006年都灵冬奥会潘蕾、孙志峰资格赛分别排在第多少、31名，未能挤进决赛，但还是表现出较高的起点？
李光旭的出生地是在哪？
冬奥会届次与夏季奥运会的记法相同吗？
1980年普莱西德湖冬奥会民主德国获得了多少枚金牌？
2002年盐湖城冬奥会克罗地亚获得了多少枚铜牌？
1932年普莱西德湖冬奥会瑞典获得了多少枚银牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会火炬传递本届冬奥会火炬从希腊运至挪威以后，途径多少个城镇？
第一届冬奥会水平较低的参赛国家有哪些？
2010年温哥华冬奥会斯洛文尼亚获得了第几名？
1998年长野冬奥会瑞典获得了多少枚铜牌？
张根硕受聘为哪年平昌冬奥会和江原道旅游宣传大使？
1997年3月，杨扬参加在日本举行的世界短道速滑锦标赛，获得了女子1000米第几名？
1924国际冬季体育运动周结束多长时间后被确认为冬奥会？
从1918年始至1923年托雷夫·豪格在世界性滑雪大赛中几次夺冠？
第五届冬奥会季军铜牌数？
2002年盐湖城冬奥会日本获得了多少枚铜牌？
第8届斯阔谷冬奥会本届共举行了27个单项比赛，由于同上届一样的原因，在男子速滑中有两人并列冠军，共决出了多少枚金牌？
2010年温哥华冬奥会瑞典获得了第几名？
查尔斯的国籍是哪？
玉泉威虎山森林公园滑雪场冬季开展的活动项目有什么？
小海坨山被谁充分认可，延庆赛区已经得到国际单项体育组织认证，并获得国际奥委会评估团好评？
孙龙王鹏宇、宋健组成的中国队以3分58秒501获得了2019短道速滑世青赛男子3000米接力第几名？
1952奥斯陆冬奥会的中文名是什么？
平昌冬奥会组委会在什么时候宣布2018年冬奥会的运动员村当天竣工？
元允钟的出生日期是什么时候？
军事滑雪大约在滑行14公里左右进行第2次射击，射击弹数3发，靶为多少厘米黑色圆形易碎靶？
1984年萨拉热窝冬奥会奥地利获得了多少枚铜牌？
孔雪接力的比赛必须有几个人参赛，在比赛中受伤的孔雪现在还在场上坚持比赛？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会瑞士获得了多少枚金牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会自由舞的金牌也被独联体的选手夺得，克利莫娃和波马克连科夫妇以精彩的表演赢得了多少名裁判5.9分的高分？
2006年都灵冬奥会保加利亚获得了多少枚铜牌？
2002年盐湖城冬奥会克罗地亚获得了第几名？
国务院关于河北省张家口赛区冬奥会建设项目投资审批改革试点的批复《国务院关于河北省张家口赛区冬奥会建设项目投资审批改革试点的批复》于多少年5月4日发布？
1988年卡尔加里冬奥会瑞典获得了第几名？
第十三届冬奥会运动员海登。多少年，这个当时年仅17岁的少年就已出现在因斯布鲁克奥运会冰场上，但一无所获？
1932年普莱西德湖冬奥会瑞士获得了多少枚金牌？
因斯布鲁克女子3000米赛中，朝鲜的韩弼花与前苏联的瓦斯捷宁娜并列第二，获银牌，这也是亚洲女子在冬奥会上获得了的第几枚奖牌？
平昌冬奥会韩国仁川国际机场后，谁以韩国体育代表手持火炬从机舱走出？
第12届冬奥会丹佛在多少年11月15日向国际奥委会表示放弃第十二届冬奥会的承办权？
1980年普莱西德湖冬奥会奥地利获得了多少枚铜牌？
1980年普莱西德湖冬奥会瑞典获得了多少枚银牌？
2018年平昌冬奥会比利时获得了多少枚铜牌？
格勒诺布尔冬奥会开幕式时，在速滑比赛中，前联邦德国的艾-克勒获500米冠军、荷兰的科-维克尔克在1500米夺冠、瑞典的约-霍格林在10000米中获胜、挪威的弗-安-迈耶尔获多少米金牌？
中岳嵩顶滑雪度假区雪场内，雪道总长度为多少公里？
埃贝特的中文名怎么称呼？
孔雪对伤口处理完毕后，孔雪接受手术治疗，医生对她受伤的部位进行缝合，共缝了多少针？
2006年都灵冬奥会自由式滑雪空中技巧的郭心心，资格赛排名第二；决赛第一跳位居第一，第二跳只要站稳就是冠军，可惜落地时出现失误，结果名列第多少？
1924年夏慕尼冬奥会的参赛国家有多少？
2010年温哥华冬奥会韩国获得了第几名？
2022年北京冬奥会开幕式2018年12月31日征集截止后，北京冬奥组委将于2019年1月至3月组织评审委员会对应征文案进行评审，通过初评、复评，评选出多少件优秀创意文案？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2022年冬奥会北京市、延庆区和张家口市三个赛区的多少个场馆详细规划首次对外公布？
2002年盐湖城冬奥会加拿大获得了多少枚铜牌？
孔雪2012年第12届全国冬季运动会短道速滑女子多少米冠军？
2018年平昌冬奥会的届数是第几届？
短道速滑共有五个比赛日，分别是多少年2月10日、2014年2月13日、2014年2月15日、2014年2月18日和2014年2月22日，将产生八枚金牌？
因斯布鲁克的电话区号是多少？
哪年2月26日，平昌的官员承认，9日举行的冬奥会开幕式遭到了网络袭击？
冬奥会历史上获得第一块金牌的是谁？
第1届冬奥会运动员共258人，其中女选手13人，男选多少人？
第一届冬奥会雪橇比赛有几个小项？
第十五届冬奥会新闻记者人数有多少？
因斯布鲁克跳台滑雪分成多少米、70米两个级别，不过也有人认为是新设个90米跳台滑雪，因为此前这项比赛均为70米？
1998年长野冬奥会挪威获得了多少枚金牌？
2002年盐湖城冬奥会杨扬与队友一起获得了女子3000米接力的银牌，并在女子多少米比赛中再夺金牌？
第十四届冬奥会丽娜维特获得了女子单人滑第几名？
2014年索契冬奥会项目轨道的总长度为多少公里？
中国冬奥会史姜茂森热切期待哪年冬奥会主办权花落北京？
2022年冬奥会单板滑雪比赛场地在哪？
勒维2019年1月10日，诺特/勒维以1分47秒98获得了2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车女子双人座第几名？
2022年冬奥会冬季两项比赛场地在哪？
在俄罗斯科洛姆纳举办的国际滑联速度滑冰单距离锦标赛上，张虹以75秒688的成绩获得女子500米第二次比赛第几名？
金坚2018年12月17日，金坚/吴青泽/吴志涛/史昊以多少的成绩获得2018-2019赛季国际雪车联合会欧洲杯德国国王湖站雪车男子四人车第二场第十三名？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会法国获得了第几名？
据悉，此后中国体育界的知名人士曾想撮合徐威和杨扬，不过两人最终没有走到一起。多少年，杨扬32岁，她找到了真爱张震？
第一届冬奥会雪橇比赛参赛队伍总体水平如何？
1984年萨拉热窝冬奥会南斯拉夫总共获得了多少枚奖牌？
1932年普莱西德湖冬奥会挪威获得了第几名？
2010年温哥华冬奥会英国获得了多少枚金牌？
1988年卡尔加里冬奥会奥运村可安排多少人食宿？
任慧王曼丽和任慧分别以76秒78和76秒多少的成绩获得银牌和铜牌？
1980普莱西德湖冬奥会运动员，参加了滑冰、滑雪、现代冬季两项的多少个单项比赛？
1992年阿尔贝维尔冬奥会独联体获得了多少枚金牌？
1998年长野冬奥会美国在本届赛会总共获得了几枚银牌？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会瑞士获得了多少枚银牌？
任慧次打破世界大冬会纪录并夺金，还在不是主项的女子1500米中获得了第几名？
2017年7月10日，国际滑雪登山联盟（ISMF）对外宣布滑雪登山项目已经被列为哪年洛桑冬季青年奥林匹克运动会的正式比赛项目？
1948年圣莫里茨冬奥会瑞士获得了多少枚银牌？
1980年普莱西德湖冬奥会日本获得了多少枚银牌？
1988年卡尔加里冬奥会本届冬奥会民主德国在它的强项速滑中，为什么会失利？
大回转滑雪坡度为15－多少度？
2006年意大利以多少票击败瑞士取得第二十届冬奥会主办权的？
1994年利勒哈默尔冬奥会瑞典获得了多少枚铜牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会荷兰获得了多少枚铜牌？
2006年都灵冬奥会国际奥委会就位于瑞士，但最终都灵凭借多少票的优势胜出？
邯郸御菲苑滑雪场雪场建有初级滑雪道1条，雪圈道2条，魔毯1条，雪地摩托车多少辆？
第十九届冬奥会志愿者人数有多少？
第二十三届冬奥会冠军铜牌数？
盐湖城都市圈的其他地区，盐湖城的人口密度较高，为每平方公里多少人？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会挪威获得了多少枚铜牌？
克拉默的运动项目是哪项？
2021年自由式滑雪及单板滑雪世锦赛国际滑雪联合会会议上，是否被一致通过？
1972札幌冬奥会哪位运动员是前苏联在男子越野滑雪个人赛中第一个金牌获得者？
第十一届冬奥会在哪举办？
第二十三届冬奥会冠军金牌数？
1980年普莱西德湖冬奥会联邦德国获得了第几名？
2002年盐湖城冬奥会30岁以下的人如果想在冰舞赛场的零售店买酒，可能要出示身份证？
2014年索契冬奥会奥地利总共获得了多少枚奖牌？
为什么融雪剂也不环保？
1988年卡尔加里冬奥会雪车、雪橇两项又未开展，因此，中国仅派出一行20人的代表团，参加哪三个比赛项目的竞争？
布赖恩·夏默由NHL巨星们唱主角的加拿大队主教练是谁？
1932年普莱西德湖冬奥会德国获得了多少枚铜牌？
1928年圣莫里茨冬奥会德国获得了多少枚铜牌？
"圣莫里茨附近有多少个大滑雪区，包括内尔山，科尔瓦奇峰，穆奥塔斯穆拉佑和迪亚沃勒扎，最高处海拔高度超过3,000米？"
2018年平昌冬奥会中国体育代表团共有多少支运动队？
孔雪韩雨桐组成的中国队获得了冠军，实现了几连冠？
2018年平昌冬奥会圣火将在什么时候正式采集点燃？
孔雪2011年1月29日中国短道速滑选手孔雪女子500米决赛中以45秒054的成绩击败韩国名将李恩星获得了第几名？
张会出生在黑龙江省哈尔滨市。多少年开始练习滑冰？
1972年札幌冬奥会日本总共获得了多少枚奖牌？
2006年都灵冬奥会单板滑雪是一个年轻的项目，哪年年才进入冬奥会？
维也纳在什么时候创办了一所花样滑冰学校，培养了不少在国际上享有盛誉的运动员？
第19届盐湖城冬奥会德国的女子速度滑冰运动员克劳迪娅佩希施泰因（ClaudiaPechstein）在5000米速滑项目中实现奥运金牌三连冠，她同时还获得哪项比赛的金牌？
1976年因斯布鲁克冬奥会法国获得了多少枚铜牌？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会意大利获得了多少枚银牌？
1968年格勒诺布尔冬奥会罗马尼亚获得了第几名？
2019年1月11日，殷正以1分56秒04获得了2018-2019赛季国际雪车联合会钢架雪车北美杯加拿大卡尔加里站男子组第多少名？
短道速滑世界锦标赛鹿特丹收官，中国队在女子多少米接力决赛中力克东道主，重夺阔别3年之久的接力金牌？
1960斯阔谷冬奥会参赛的地区有几个？
史蒂文·霍尔科姆的中文名怎样称呼？
冰球比赛小组积分算法：小组赛中获胜得多少分，打平得1分，失利则不得分？
滑雪板的长度173厘米身高，应选择多少厘米板长？
第七届冬奥会亚军金牌数？
冰球比赛的首次冰球比赛在哪个城市？
2002年盐湖城冬奥会速滑金牌得主、美国选手帕拉在一家大型五金连锁店工作？
第十六届冬奥会有多少男运动员参赛？
出发前，雪橇距起点线多少米？
1972年札幌冬奥会前苏联获得了多少枚银牌？
1998年长野冬奥会比利时获得了第几名？
第十五届冬奥会小项比赛有多少？
2010年温哥华冬奥会瑞士获得了第几名？
2002年盐湖城冬奥会冬奥会上，中国获得了几枚金牌？
1938年圣莫里茨为什么放弃举办冬奥会？
克里斯国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子双人雪车亚军。多少月21日，克里斯/达伦获得男子双人雪车第二天比赛亚军？
惠斯勒滑雪其中有多少%的专业滑雪道、55%为中级滑雪者设计的滑雪道，20%适合初学者所用的滑雪道？
1980普莱西德湖冬奥会的举办地点在哪？
2018年平昌冬奥会在哪举办冬季两项、越野滑雪和跳台滑雪比赛？
怀亚特·马库斯的中文名怎么称呼？
韩大伟的中文名怎么称呼？
1952年奥斯陆冬奥会德国总共获得了多少枚奖牌？
格勒诺布尔有较为完善的体育设施，为举办第10届冬奥会，又花了多少个月的时间，建了一个有1.2万个座位的冰场？
2002年盐湖城冬奥会的下一届是哪届？
1992年阿尔贝维尔冬奥会瑞典总共获得了多少枚奖牌？
1988年卡尔加里冬奥会列支敦士登获得了第几名？
第三届冬奥会哪位运动员年龄最大？
高雪峰的中文名怎么称呼？
霍费尔在什么时候，霍费尔获得了冬季两项世界杯奥伯霍夫站男子12.5公里追逐赛季军？
刘少林虽然不是面对面的采访，但微信那头的刘少林从声音上听得出来他十分兴奋，是为什么？
1994年冬奥会奥运圣火是谁点燃的？
1992年阿尔贝维尔冬奥会男子万米速滑冠军是谁？
1988年卡尔加里冬奥会卡尔加里在为期6年的筹备工作中，兴建了许多运动场馆与设施，最令人称道的是为本届冬奥会特地建成的奥林匹克椭圆馆，它是世界上第一个有几百米速滑道的全封闭场馆？
1992年阿尔贝维尔冬奥会西班牙获得了多少枚金牌？
2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛的比赛时间是什么时候？
2018年平昌冬奥会的上一届是哪届冬奥会？
1998年长野冬奥会白俄罗斯获得了多少枚铜牌？
宁海浙东第一尖滑雪场的地理位置是在哪？
第十六届冬奥会在哪举办？
单板滑雪比赛从1/4比赛开始，每组有多少名选手参赛，获得前两名的进入下一轮？
河南滑雪的外文名怎么称呼？
速降滑雪由于距离不长的关系，因此男子运动员的在两分钟以内就能完成，而女子运动员的成绩为1分40秒左右，而速度可超过多少公里？
北京冬奥场馆北京市国有资产经营有限责任公司的副总裁是谁？
1972札幌冬奥会格鲁德、安德森之后第三个在一届奥运会上取得多少枚金牌的男子速滑选手？
2014年索契冬奥会德国奥委会2014年2月21日透露，一名哪国运动员被查出服用了兴奋剂？
第十二届冬奥会亚军铜牌数？
1992年阿尔贝维尔冬奥会日本总共获得了多少枚奖牌？
平昌郡的面积是多少？
2018年平昌冬奥会拉脱维亚总共获得了多少枚奖牌？
第二十届冬奥会冠军银牌数？
奥斯陆冬奥会奥斯陆有人口多少万，三面环山，一面临海，景色迷人，空气清新？
2006年都灵冬奥会瑞士获得了多少枚铜牌？
2014年索契冬奥会俄罗斯获得了多少枚银牌？
1920年安特卫普奥运会增加了哪项比赛？
1980普莱西德湖冬奥会2月24日美国对芬兰再以4:2取胜，实现了他们东山再起的宿愿，打破了苏联自哪年来垄断冰球冠军的局面？
1992年阿尔贝维尔冬奥会捷克斯洛伐克总共获得了多少枚奖牌？
1968年格勒诺布尔冬奥会荷兰获得了第几名？
1998年长野冬奥会奥地利获得了第几名？
第九届奥地利因斯布鲁克冬奥会挪威选手托穆德-克努特森夺取了两项全能冠军，是挪威自1924年以来第几次获该项桂冠？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会挪威获得了多少枚银牌？
孔雪她多少岁开始在冰上学着滑行，10岁因显露出运动天赋而被招进体校学习滑冰？
冬季服务车辆一般要避免薄冰的形成，约每平方米需要洒多少公克（2磅/1000平方英尺）盐，而厚雪可能需要40公克/平方米（8磅/1000平方英尺）的盐，与撒出的盐总体积多寡无关？
2006年都灵冬奥会英国获得了第几名？
2018年平昌冬奥会现场出现了多少道光之门，象征着为人们服务的科技现代科技拉近了我们的生活？
1992年阿尔贝维尔冬奥会原苏联排位位于奖牌榜第几位？
薛瑞红她那不达目的誓不罢休的坚强意志再一次顶住压力，治好伤，投入艰苦的训练，在稳定多少米成绩的同时，重点苦练1000米，从加强体能训练入手，提高耐力，解决后程无力的弱点？
1992年阿尔贝维尔冬奥会挪威获得了多少枚金牌？
2006年都灵冬奥会刘洪波所获该项第多少名之后，中国男子速滑的最好表现？
1960年美国斯阔谷冬奥会荷兰获得了多少枚银牌？
2014年索契冬奥会在北京时间8日凌晨的开幕式上，奥运五环展示环节出现故障，本将形成五环的五朵雪绒花有几朵没有打开，为开幕式留下小小的遗憾？
女子比赛中，雪车不得超过多少公斤，雪车和选手加起来重量不得超过92公斤，如果雪车和选手加起来重量超过92公斤，那么雪车不得少于29公斤？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会举办冰球比赛的场馆是在哪？
鲁德2018年9月5日，鲁德以91.80分获得了2018年国际雪联自由式滑雪和单板滑雪世青赛自由式滑雪男子U型场地第几名？
2010年温哥华冬奥会波兰总共获得了多少枚奖牌？
2014年索契冬奥会谁为志愿者代表颁奖？
1994年利勒哈默尔冬奥会澳大利亚获得了多少枚银牌？
军事滑雪军事多项最有代表性的项目是哪项？
1994年在冬奥会中中国共参加了多少项比赛？
第十五届冬奥会共设了多少枚金牌？
2010年温哥华冬奥会瑞典总共获得了多少枚奖牌？
李光旭的运动项目是哪项？
因斯布鲁克因斯布鲁克是奥地利第五大城市，整个都市约有18.多少万居民？
第四届冬奥会季军铜牌数？
2012年12月15日，张虹在速度滑冰世界杯哈尔滨站上以1分17秒14获得女子1000米第一次比赛第几名？
1984年萨拉热窝冬奥会奖牌榜第三是谁？
2018年平昌冬奥会中国体育代表团的参与项目有多少个？
薛瑞红的中文名怎么称呼？
史蒂文·霍尔科姆霍尔科姆曾五夺世界锦标赛冠军，60多次进入世界杯分站赛前三，获得过多少枚冬奥会奖牌？
1972年札幌冬奥会芬兰获得了多少枚铜牌？
孙龙2018年11月17日，孙龙以2分28秒232获得了2018-19赛季中国杯短道速滑精英联赛哈尔滨站男子1500米第几名？
1998年长野冬奥会保加利亚获得了多少枚铜牌？
冬季奥林匹克运动会时间：1932年02月04日至1932年02月15日地点：美国普莱西德湖有17个国家和地区的252名运动员参加多少个项目的角逐？
哪年短道速滑被列为表演项目？
第十七届冬奥会志愿者人数有多少？
李琰世界短道速滑锦标赛中获得了500米第几名？
2014年索契冬奥会国际滑联世界杯短道速滑冰山滑冰宫在多少年索契冬奥会中起着至关重要的作用？
1976年因斯布鲁克冬奥会荷兰获得了第几名？
张虹2月27日，速度滑冰短距离全能世锦赛在韩国首尔开战，在女子500米中排名第一，女子多少米名列第六？
亚洲冬运会短道速滑比赛，杨扬以45秒490的成绩获女子1500米第几名？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会加拿大获得了第几名？
1984年萨拉热窝冬奥会前两届奥运会成绩不佳，仅分别获第22和多少名？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛冬奥会上，分有雪上技巧、空中技巧、U型场地技巧、障碍追逐与坡面障碍技巧，男子、女子共有什么？
第十四届冬奥会日本名手黑岩彰满以为苏联人选变化会使他夺冠有望，但后来仍输给了哪位运动员？
第20届都灵冬奥会多少个单项中，雪上项目占三分之二？
1992年阿尔贝维尔冬奥会挪威总共获得了多少枚奖牌？
2006年都灵冬奥会克罗地亚获得了多少枚金牌？
2014年索契冬奥会瑞士总共获得了多少枚奖牌？
1952年奥斯陆冬奥会英国获得了多少枚铜牌？
第十六届冬奥会在什么城市举办的？
2006年都灵冬奥会拉脱维亚总共获得了多少枚奖牌？
2018年平昌冬奥会列支敦士登获得了第几名？
多米尼克多少年11月22日，多米尼克、伽罗拉夫、亚库博、思德拉组成的捷克队以1分36秒62获得2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子四人季军？
2006年都灵冬奥会圣火从罗马传至南部的西西里岛，辗转返回北部，全长达到多少公里？
1922年国际奥委会巴黎会议决定了什么？
第10届格勒诺布尔冬奥会荷兰女队表演出色，卡盖伊森和约舒特分享了1000米和多少米金牌？
"瑞士滑雪设施：滑雪坡道：82公里，几条黑道，8条吊椅,33公里13条红道？"
第一届冬奥会亚军银牌数？
李文龙2019年1月27日，李文龙以2分30秒904获得2019短道速滑世青赛男子1500米B组第二名，以41秒716获得男子500米B组第几名？
1968年格勒诺布尔冬奥会法国总共获得了多少枚奖牌？
冰球比赛冰球刀有哪些优点？
2018年平昌冬奥会中国唯一夺得一块金牌，是哪位运动员夺下的？
1988年卡尔加里冬奥会荷兰获得了多少枚铜牌？
杨扬的运动项目是哪项？
1994年利勒哈默尔冬奥会荷兰总共获得了多少枚奖牌？
吴志涛2019年1月10日，金坚/吴志涛以多少的成绩获得2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车男子双人座第14名？
从哪年开始，中国短道速滑女队冬奥会六次冲击接力金牌？
2006年都灵冬奥会瑞典总共获得了多少枚奖牌？
第二十届冬奥会季军金牌数？
中国黑龙江国际滑雪节哈尔滨冰雪节相呼应，实施了冰雪联动，并突出宣传了黑龙江滑雪旅游，初步树立了黑龙江多少中国滑雪旅游胜地的形象？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年7月30日，国际奥委会第128次全会在吉隆坡会展中心开幕？
任慧，女，1983年8月11日出生的黑龙江人，是哪个项目的运动员，就读于哈尔滨师范大学2002级体育科学专业，是一位心直口快，性格开朗的姑娘？
乔波冰雪世界的中文名怎样称呼？
2018年平昌冬奥会新西兰获得了多少枚金牌？
1998年长野冬奥会哈萨克斯坦获得了第几名？
1984年萨拉热窝冬奥会意大利获得了多少枚银牌？
1984年萨拉热窝冬奥会哪位运动员在滑雪10公里赛中获金牌？
杨扬多少年，进入国家队？
第13届普莱西德湖冬奥会的地点在哪？
杨扬她还有幸成为第几位进入国际奥委会的中国退役运动员？
2010年冬奥会主办权是在时候定下的？
1968年格勒诺布尔冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚金牌？
1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得多少枚铜牌？
田国俊的运动项目哪项？
克里斯的国籍是哪？
第九届冬奥会亚军铜牌数？
1998年长野冬奥会哈萨克斯坦获得了多少枚银牌？
2026年冬奥会的确定时间是什么时候？
1924年夏慕尼冬奥会1908年奥地利首次举行了全国雪橇赛，随后，多少年德国也举办了这类全国赛？
第7届科蒂纳丹佩佐冬奥会因奥运会滑雪成绩同时算世界锦标赛成绩，3项的总成绩列为锦标赛全能成绩，这样，扎勒一下获得了3枚奥运会金牌和4个世界冠军，成为滑雪史上取得这样出色成绩的第几位选手？
1988年意大利卡尔加里冬奥会共斥资多少？
2018年平昌冬奥会中国体育代表团在短道速滑项目于女子1500米A组决赛上抢到一枚银牌，这是中国短道速滑队在本次冬奥会的首枚奖牌吗？
1998年长野冬奥会丹麦总共获得了多少枚奖牌？
1968年格勒诺布尔冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚铜牌？
第二十三届冬奥会在哪举办？
第十三届冬奥会冠军金牌数？
第1届冬奥会滑雪项目北欧占有明显优势，挪威多少岁的托雷夫豪格是其中的佼佼者？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年6月30日，因国内政局动荡，乌克兰利沃夫宣布退出申办？
1998年长野冬奥会芬兰获得了多少枚铜牌？
2006年都灵冬奥会保加利亚获得了第几名？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会会徽的中文名怎样称呼？
1964年因斯布鲁克冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚铜牌？
2002年盐湖城冬奥会本届冬奥会的多少名选手都加入了这一盛典，一部分运动员列队进入莱斯-埃克塞斯运动场游行，一部分在看台上为表演欢呼助威？
高山速降起点到终点高度男子为500－多少米？
2018年平昌冬奥会伴随着高亢的音乐，各国旗手有序登场，哪位运动员高擎五星红旗入场？
2018年平昌冬奥会雪车比赛在曲线、直线、圆形Omega(Ω)等赛道上保持加速度，滑行转过多少~22个弯是其重点？
2018年平昌冬奥会新西兰获得了多少枚铜牌？
1998年长野冬奥会保加利亚获得了多少枚金牌？
2018年平昌冬奥会我国首次在1个大项、2个分项、多少个小项上获得参赛资格？
1968年格勒诺布尔冬奥会芬兰获得了多少枚铜牌？
北京申办2022年冬奥会计划的确定时间是什么时候？
为什么滑雪服在选择贴身内衣时，最好不用棉制品，而用专门的丝普纶材料制成的贴身、透气并能让汗水分子透出的内衣？
第8届斯阔谷冬奥会斯阔谷海拔多少米？
1988年卡尔加里冬奥会民主德国获得了多少枚铜牌？
2014年索契冬奥会华盛顿首都队，在瑞典队司职前锋，是瑞典队获得多少年世锦赛冠军的成员？
第一届冬奥会雪橇比赛只有哪个小项？
亚历山大·科帕茨的中文名怎样称呼？
1980年普莱西德湖冬奥会列支敦士登获得了多少枚银牌？
2014年索契冬奥会挪威获得了多少枚铜牌？
1980年普莱西德湖冬奥会捷克斯洛伐克总共获得了多少枚奖牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会加拿大获得了第几名？
2018年平昌冬奥会中国体育代表团中冰上项目和雪上项目各41人，男运动员36人，女运动员多少人？
克拉默在平昌冬奥会速滑男子5000米中创造世界记录了吗？
1992年阿尔贝维尔冬奥会德国获得了多少枚金牌？
国际冬奥会于1974年发现在1924年冬奥会的跳台滑雪比赛中托雷夫·豪格的分数是因计算错误得出的，他的正确分数是多少？
霍费尔的运动项目是哪项？
吴志涛2019年1月10日，金坚/吴志涛以1分45秒97获得了2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车男子双人座第几名？
原江苏轮滑队主教练贺鑫是否继续担任江苏速滑队主教练？
20世纪初期奥地利在花样滑冰中表现如何？
2006年都灵冬奥会本届冬奥会是继哪年科蒂纳丹佩佐冬奥会后意大利第二次举办冬奥会？
2018年平昌冬奥会荷兰获得了多少枚铜牌？
2026年冬奥会新华社布宜诺斯艾利斯多少月4日电国际奥委会执委会4日在此间经开会讨论提议，将加拿大卡尔加里市、瑞典首都斯德哥尔摩、意大利米兰和科尔蒂纳丹佩佐列为2026年冬奥会举办候选城市？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会人工造雪、充足的现存水量与建设中的京包高铁足可保证哪年冬奥会的顺利举行？
格勒诺布尔冬奥会许多名将连连失利，如老将叶-格里申只在500米比赛中获第四名，上届囊括全部女子速滑金牌的利-斯科布利娃这次却接连失利，仅在多少米比赛中得了第六名？
国际奥委会委员，杨扬成为第几位担任国际奥委会委员的中国人直到2018年卸任？
田国俊的中文名怎么称呼？
2018年平昌冬奥会匈牙利获得了多少枚铜牌？
1972年札幌冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
杨扬多少年11月，杨扬参加在长春举行的全国短道速滑锦标赛暨九冬会短道速滑项目预赛，以46秒86、1分46秒33和2分47秒96的成绩获女子500米、1000米和1500米三项冠军，并获女子个人全能总分冠军？
桃花峪生态滑雪场造雪面积为多少万平方米，另有5000多平方米的综合服务大厅？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）多少-2012全国速度滑冰联赛第二站1000米冠军？
第十三届冬奥会有多少女运动员参赛？
2006年都灵冬奥会这次，多少岁的张成烨位居第18？
第13届普莱西德湖冬奥会的时间是什么时间？
1952奥斯陆冬奥会的参赛国家地区有多少？
1984年萨拉热窝冬奥会前苏联获得了第几名？
第十五届冬奥会亚军铜牌数？
1960斯阔谷冬奥会的小项有多少？
张会首尔站女子多少米接力冠军成员？
2014年索契冬奥会奥地利获得了多少枚银牌？
1980年美国普莱西德湖冬奥会共斥资多少？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京张家口奥运会设多少个大项，109个小项？
因斯布鲁克马克西米利安一世皇帝墓穴的大殿；在皇帝大理石石棺的周围矗立着多少尊比真人还大的铜像，这些是马克西米利安的祖先和后代？
冰橇的兴起时间是什么时候？
1988年卡尔加里冬奥会法国获得了多少枚银牌？
第二十三届冬奥会亚军铜牌数？
1960年美国斯阔谷冬奥会加拿大获得了第几名？
1968年格勒诺布尔冬奥会挪威获得了多少枚金牌？
1960斯阔谷冬奥会闭幕式那天，大会组委会组织了一次优秀速滑运动员破纪录赛，前苏联的格里申以多少秒破了世界纪录？
1994年利勒哈默尔冬奥会多少年挪威利勒哈默尔冬奥会开创了奥运史上的新时代？
三式滑雪成园山庄，元旦第一天，就接待了来自多少人的俄罗斯旅游团和20人的韩国团？
1948年圣莫里茨冬奥会美国获得了多少枚银牌？
孔雪多少年，孔雪参加了全运会短道速滑比赛，但在第一天1500米比赛之后就因为受伤不得不退赛？
棋盘山滑雪高山滑雪场多少米长的儿童滑雪练习场等时尚项目，是一个集旅游、观赏、运动、娱乐、休闲、为一体的最佳冬季旅游胜地？
2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛于2018年2月10日-2月多少日在江陵速度滑冰竞技场举行？
1952奥斯陆冬奥会赛共多少个队参加？
1992年阿尔贝维尔冬奥会中国、韩国、日本、朝鲜共获多少枚铜牌？
1984年萨拉热窝冬奥会瑞士总共获得了多少枚奖牌？
第十六届冬奥会亚军金牌数？
1968年格勒诺布尔冬奥会联邦德国获得了第几名？
2002年盐湖城冬奥会在盐湖城穿越街道的行人可以使用红色旗帜提醒过往车辆，但有关人士嘲讽说哪个颜色旗的效果可能更好？
第十六届冬奥会共有多少国家夺得金牌？
长野冬奥会中国在本届冬奥会上获得了6枚银牌和2枚铜牌，是取得奖牌最多的一次吗？
王秀丽在第五届全国冬运会上，并摘取了哪项的铜牌？
第20届冬奥会圣火通过火炬顶部的12个孔冒出，被精准地控制在多少厘米的高度以下？
"第18届长野冬奥会为了突出地方特色，多少年日本长野冬奥(冬奥新闻,冬奥说吧)会奖牌使用了涂漆技术？"
2018年平昌冬奥会澳大利亚获得了多少枚铜牌？
2014年索契冬奥会内设有哪些比赛项目的专门的轨道？
谢维里亚宁的中文名怎么称呼？
1998年长野冬奥会比利时总共获得了多少枚奖牌？
盐湖城大礼拜堂的唱诗台上有一架号称全世界最大的管风琴，由大小不一的多少支管子组成？
2002年盐湖城冬奥会美国总共获得了多少枚奖牌？
1998年长野冬奥会日本获得了多少枚银牌？
1948年圣莫里茨冬奥会瑞士总共获得了多少枚奖牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会有意申办的城市所在的国家或地区奥委会可以在哪年11月14日之前向国际奥委会报名？
2006年都灵冬奥会其中冬季两项可比较的有多少个单项，4项成绩好于上届？
北京渔阳国际滑雪场渔阳国际滑雪场设施全部采用国际化统一标准，星级化管理，雪道占地面积多少余万平方米？
滑雪大腿锻炼理由：滑雪对腿部力量要求高，滑行时有多少%的力量靠大腿，主要是保持身体的平衡和整个运动的力量？
2014年索契冬奥会荷兰获得了多少枚银牌？
第十五届冬奥会梅伊在500米中以多少的成绩创造了世界新纪录？
宋健2019年1月，宋健以1分25秒152获得短道速滑西部精英赛男子1000米冠军，并获得了男子全能第几名？
1976年因斯布鲁克冬奥会民主德国获得了多少枚铜牌？
张虹海伦芬站女子多少米比赛，张虹以1分16秒63获得第15名？
诺尔特的中文名怎么称呼？
1984年萨拉热窝冬奥会英国获得了第几名？
刘少林接力赛，刘少林所在的匈牙利队获得了第几名？
顾拜旦想单独举办冬奥会的建议遭到了谁的强烈反对？
第八届冬奥会冠军金牌数？
1994年利勒哈默尔冬奥会澳大利亚获得了多少枚金牌？
1988年卡尔加里冬奥会冬奥会的除卡尔加里外，还有哪些城市？
1998年冬奥会滑板滑雪共设几枚金牌？
1952奥斯陆冬奥会挪威王国首都，但人口不到多少万？
第十八届冬奥会有多少男运动员参赛？
王金玉多少年加入中国共产党？
1952奥斯陆冬奥会本届冬奥会的头号新闻人物是早已驰名冰坛的多少岁老将马尔-安德森，他一人包下1500米、5000米、10000米3个项目的金牌？
多少年12月3日，杨扬参加在哈尔滨举行的亚洲短道速滑锦标赛，与队友合作，以4分24秒12的成绩超女子3000米接力世界纪录，并获冠军，以2分25秒26超女子1500米世界纪录，获第3名？
张虹在2003年第十届冬运会得到短道速滑单项第几名？
1988年卡尔加里冬奥会表演项目有哪些？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会德国获得了第几名？
任慧在哪年2月12日中国大冬会代表团成立仪式上，任慧代表全体运动员宣誓，她坚定自信的语气、从容大方的姿态给人留下了深刻印象？
速降滑雪运动员在每次比赛时，扣分不可多于120，比赛场地的宽度最低下限是多少米？
2014年索契冬奥会正因为如此，它位于什么位置？
2014年索契冬奥会国际奥委会公布了两轮投票的票数情况，第一轮投票：索契34票、萨尔茨堡25票、平昌36票；第二轮投票：索契51票，平昌多少票？
托马斯·巴赫的出生地在哪？
1984年开幕式上哪位运动员点燃了主体育场火焰？
李玲蔚的出生地在哪？
1998年长野冬奥会法国获得了多少枚金牌？
2002年盐湖城冬奥会芬兰获得了多少枚铜牌？
第十三届冬奥会什么时间举办？
2002年盐湖城冬奥会俄罗斯总共获得了多少枚奖牌？
2022年冬奥会钢架雪车比赛场地在哪？
1924年夏蒙尼冬奥会瑞士获得了多少枚银牌？
2019年1月12日，杨帅以2分37秒617获得2018/2019赛季“中国杯”短道速滑精英联赛北京站男子1500米第几名？
第十八届冬奥会共有多少国家夺得金牌？
1928年圣莫里茨冬奥会美国获得了多少枚铜牌？
李玲蔚的毕业院校是哪项学校？
1994年利勒哈默尔冬奥会德国获得了多少枚银牌？
河北省张家口赛区冬奥会建设项目投资审批改革试点方案试点期为多少年，自国务院批复之日起算？
刘少林短道速滑世界杯第三站男子1000米中，刘少林以1分23秒788成绩获得了第几名？
2018年平昌冬奥会俄奥运选手获得了多少枚金牌？
前南斯拉夫运动员桑-杜布拉夫奇克在多少岁点燃了开幕式上的圣火火焰？
2014年索契冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
2026年冬奥会第二十五届冬季奥林匹克运动会将于2026年举办，申办城市将会在哪年国际奥委会全会上揭晓？
第13届全国冬季运动会速度滑冰比赛，张虹以多少的成绩获得1000米冠军？
2006年都灵冬奥会乌克兰获得了第几名？
刘洪波在哪年12月出生在“千里冰封，万里雪飘”的北国重镇齐齐哈尔市？
北京渔阳国际滑雪场吊椅观光缆车，并配有大拖牵8条，小拖牵2条，雪上娱乐项目配有多少米长的雪圈道2条，500米长的摩托车道1条？
1988年卡尔加里冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
2010年2月24日，张会以多少的成绩在冬奥会短道速滑女子3000米接力决赛夺得冠军？
2018年平昌冬奥会芬兰获得了多少枚铜牌？
格施塔德观景台的舒适山区餐馆，多少处有冰壶、滑冰等冬季项目的设施？
2006年都灵冬奥会白俄罗斯获得了第几名？
第十一届冬奥会冠军银牌数？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
第二十届冬奥会在哪举办？
1984年萨拉热窝冬奥会挪威获得了多少枚金牌？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会的中文名是什么？
1976年因斯布鲁克冬奥会联邦德国总共获得了多少枚奖牌？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛的自由式滑雪是选手们在斜坡上自由滑降，通过表演空中技巧，来比拼艺术性的比赛，也被怎样称呼？
孙龙世青赛男子多少米B组第一名，以41秒252获得男子500米亚军？
1984年萨拉热窝冬奥会中国得团体总分多少分？
2010年温哥华冬奥会加拿大获得了第几名？
董雪的国籍是？
盐湖城大礼拜堂里有八千个座位，站席可以容纳多少人？
军事滑雪射手必须按左、中、右的顺序射击，直到击中或射完多少发枪弹为止？
2018年平昌冬奥会雪车比赛的雪车也被怎样称呼？
2014年索契冬奥会意大利获得了多少枚银牌？
第二届冬奥会亨尼曾在1928年以15岁零多少个月创造夺得冬奥会冠军的最年轻纪录？
北京冬奥场馆它也将是北京多少年冬奥会北京城区唯一新建的竞赛场馆？
1994年利勒哈默尔冬奥会的参赛国家有多少个？
1972札幌冬奥会男子单人滑桂冠由谁夺得？
1921年哪些国家重新讨论了举办冬奥会？
2014年索契冬奥会荷兰获得了多少枚铜牌？
第十四届冬奥会美国名列第三，金、银牌各多少枚？
冬季服务车辆哪率先使用马的拉着装有除雪车的二轮车？
第三届冬奥会小项比赛有多少？
格勒诺布尔冬奥会格勒诺布尔是法国东南部一座古老的城市，它的历史可远溯古罗马时期，多少世纪时被阿拉伯人占据，1349年归属法国？
2006年都灵冬奥会的上一届是哪届冬奥会？
1988年卡尔加里冬奥会瑞士总共获得了多少枚奖牌？
第二届冬奥会奥地利威伯克尔虽然在上届只得银牌，但翌年夺得世界冠军，并在1926、1927、多少年接连三届蝉联？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会延庆冬奥村等多少个冬奥建设项目实现开工建设？
第十五届冬奥会文字记者人数有多少？
1972札幌冬奥会无舵雪橇比赛中大显身手，以沃·沙伊德尔和以谁为首的6名男女选手，包揽了男女单座的全部奖牌？
盐湖城平均有多少天的最高气温低于0？
第一届冬奥会将雪橇项目列入了比赛了吗？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会会徽的别名怎样称呼？
第18届长野冬奥会东道主日本队借主办国之利，夺得多少金1银4铜，超过了昔日亚洲冰雪霸主韩国的3金1银2铜，成了亚洲冰雪项目的领衔者？
奥运花样滑冰比赛首次出现在哪个国家？
第18届长野冬奥会奖牌直径多少厘米、厚度9.7毫米，金牌重256克，银牌250克，铜牌230克？
"平昌郡老峰相连,因多为高度超过多少米的崇山峻岭而着称？"
冬季奥林匹克运动会组委会主席德米特里切尔内申科哪年12月1日在莫斯科举行的新闻发布会上向公众展示了俄罗斯将首次组办的冬季奥林匹克运动会会徽？
第十六届冬奥会什么时间举办？
金坚2018年11月22日，金坚帮助中国队以多少的成绩获得2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子四人车第二场第九名？
2026年冬奥会为什么埃尔祖鲁姆市未能获得候选资格？
2014年索契冬奥会挪威总共获得了多少枚奖牌？
长野冬奥会本届冬奥运总共创造7项世界记录，多少项奥运记录？
1932年普莱西德湖冬奥会奥地利总共获得了多少枚奖牌？
2006年都灵冬奥会捷克总共获得了多少枚奖牌？
短道速滑世界锦标赛国际滑冰总会于多少年接收短道速滑为比赛项目，但是直到1976年才开始组织国际比赛？
2014年索契冬奥会韩国总共获得了多少枚奖牌？
1980普莱西德湖冬奥会速滑1500米冠军是谁？
1984年萨拉热窝冬奥会的新闻记者有多少人？
2006年都灵冬奥会加拿大获得了多少枚金牌？
霍费尔的国籍是？
室内滑雪场的软件有多少MB？
2002年盐湖城冬奥会瑞士总共获得了多少枚奖牌？
1998年长野冬奥会荷兰总共获得了多少枚奖牌？
第二十二届冬奥会小项比赛有多少？
第十七届冬奥会文字记者人数有多少？
1924年夏蒙尼冬奥会法国获得了第几名？
董雪董雪，女，多少年8月17日出生于吉林省吉林市，是一名滑雪运动员？
2022年冬奥会都有哪些雪上项目？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国际奥委会第128次全会在吉隆坡举行，投票选出2022年冬奥会举办城市，北京获得了多少票？
刘少林并帮助匈牙利队以2分38秒505获得男女混合多少米接力冠军？
美国犹他州举行的世界杯短道速滑赛，杨扬与队友合作以多少的成绩打破获冠军？
1992年阿尔贝维尔冬奥会德国队共夺多少枚金牌，居各队之首？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会挪威获得了多少枚铜牌？
保定狼牙山滑雪场的占地面积多少万平方米？
1992年阿尔贝维尔冬奥会法国获得了多少枚金牌？
因斯布鲁克的人口密度是多少？
1976年因斯布鲁克冬奥会列支敦士登获得了多少枚银牌？
钢架雪车选手的雪靴最多可以用多少支长钉，每个不得超过7厘米，所有参赛选手必须佩戴全罩式安全帽，以维护颈部以上的安全？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）2011-2012全国速度滑冰联赛第二站多少米冠军？
1988年卡尔加里冬奥会雪车、雪橇两项又未开展，因此，中国仅派出一行多少人的代表团，参加速滑、花样滑冰、越野滑雪3项有18枚金牌的竞争？
关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知（三）对国际奥委会取得的国际性广播电视组织转来的中国境内电视台购买北京哪年冬奥会转播权款项，免征应缴纳的增值税？
2006年都灵冬奥会荷兰获得了多少枚铜牌？
第十七届冬奥会比赛中基本上发挥了水平，叶乔波获1000米短道速滑第几名？
2014年索契冬奥会此次俄罗斯代表团获得了多少金11银9铜，位列金牌榜和奖牌榜首位？
2018年平昌冬奥会中国体育代表团雪上项目共有多少名运动员？
1998年长野冬奥会瑞典获得了多少枚金牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会法国获得了第几名？
1984年萨拉热窝冬奥会美国总共获得了多少枚奖牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会的小项多少项？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会芬兰获得了多少枚金牌？
孔雪十一运会短道速滑测试赛，孔雪以2分31秒467的成绩获得青年组女子1500米第几名？
第十九届冬奥会冠军是哪个国家？
滑雪趣味追逐赛比赛分为哪些？
滑雪在从空中着地必须有多少左右的倾斜度和60厘米以上的软积雪层？
2010年温哥华冬奥会挪威获得了多少枚金牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年1月，经国务院批准，成立2022年冬季奥林匹克运动会申办委员会？
杨扬长春站比赛，先后获女子1000米、女子1500米、女子3000米、女子个人全能和女子3000米接力五项第几名？
2018年平昌冬奥会斯洛文尼亚获得了多少枚银牌？
2014年索契冬奥会德国总共获得了多少枚奖牌？
美国队多少年，李琰前往美国执教美国短道速滑青年队？
1980年普莱西德湖冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
1988年卡尔加里冬奥会布莱尔以39秒10的成绩打破女子哪项比赛速滑世界纪录？
1998年长野冬奥会共有多少个大项？
冰球比赛球厚多少．54厘米，直径7．62厘米，重量为156～170克？
冰橇的中文名怎样称呼？
中国雪车协会在中国申办哪年冬奥会成功后，中国雪橇协会也随之成立？
第十七届冬奥会冠军金牌数？
1980年普莱西德湖冬奥会法国获得了多少枚银牌？
2014年索契冬奥会索契2月22日消息，乌克兰奥委会今天通报了本国越野滑雪女将利索格尔药检阳性，是本届冬奥会出现的第几例兴奋剂案例？
小海坨山闫家坪村多少公里？
2002年盐湖城冬奥会斯洛文尼亚获得了第几名？
小海坨山的雪车也称为长雪橇，为雪橇运动项目之一，是一种怎样的运动？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2015年年底，9条地铁新线开工，此次新开工线路有新机场线、3号线一期、12号线、17号线、19号线一期、7号线东延、房山线北延、机场线西延、多少号线三期南延等？
中国滑雪产业网的中文名怎样称呼？
1960斯阔谷冬奥会速滑场上，苏联在男子比赛时再现了上届的成就，夺取了多少枚金牌中的3枚？
2018年平昌冬奥会设包括短道速滑、花样滑冰等在内的共多少个大项？
北京2022年冬季奥林匹克运动会申办委员会官方网站也为国内民众、国际社会和国际奥委会委员提供哪些服务？
1980年普莱西德湖冬奥会匈牙利总共获得了多少枚奖牌？
历史性突破，包揽了女子全部金牌，包括哪几项赛事？
2018年平昌冬奥会美国总共获得了多少枚奖牌？
中岳嵩顶滑雪整个度假区共设有初、中、高级雪道近50条，其中包括多少条高山野雪道？
托雷夫·豪格是什么运动员？
第十一届冬奥会共有多少运动员参赛？
2006年都灵冬奥会波兰总共获得了多少枚奖牌？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）冬奥会历史上的第一枚速度滑冰金牌。多少年2月10日，接受北京冬奥申委颁发的聘书，正式成为北京申办冬奥会形象大使？
1998年长野冬奥会哈萨克斯坦总共获得了多少枚奖牌？
三式滑雪整个雪场占地面积多少万亩，建有初、中、高级雪道六条，并拥有专用滑雪及观光缆车2条，可同时容纳1万人滑雪？
1960年美国斯阔谷冬奥会美国获得了多少枚银牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会第二阶段，最终申办文件必须于哪年1月提交？
第十一届冬奥会季军银牌数？
为什么1984年冬奥会无一人突破奥运会记录？
1998年长野冬奥会捷克获得了第几名？
任慧哈尔滨师范大学多少级体育科学专业，是一位心直口快，性格开朗的姑娘？
2002年盐湖城冬奥会纽约警察代表演唱了《天佑美国》；开幕式刚一开始，多少位美国运动员和8位纽约警察和消防队员，将一面从废墟里抢救出来的美国国旗护送进会场？
2016年1月，在全国冬季运动会上郭丹获得女子3000米比赛第几名？
奥斯陆冬奥会本届冬奥会的头号新闻人物是早已驰名冰坛的28岁老将马尔-安德森，他一人包下1500米、5000米、10000米多少个项目的金牌？
2014年索契冬奥会火炬重1.8公斤，长接近多少米？
2014年索契冬奥会克罗地亚总共获得了多少枚奖牌？
第三届冬奥会什么时间举办？
刘少林2017年9月30日，2017-18赛季短道速滑世界杯第一站布达佩斯站男子500米决赛中，匈牙利选手刘少林以多少成绩获得金牌？
2002年盐湖城冬奥会意大利总共获得了多少枚奖牌？
萨拉热窝建于哪年，是南斯拉夫波斯尼亚-黑塞哥维那共和国首府？
1964年因斯布鲁克冬奥会英国获得了第几名？
第二届冬奥会有多少国家参赛？
多少年2月18日，2018年平昌冬奥会结束了自由式滑雪男子空中技巧决赛，中国选手贾宗洋以128.05分获得亚军，这是中国体育代表团在本届冬奥会上的第五块银牌？
有舵雪橇的滑道是以混凝土或以木材所建成，宽度为1.4米，两侧均为护墙，护墙内侧高1.4米，外侧高2至多少米？
1984年萨拉热窝冬奥会瑞士获得了多少枚银牌？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会新项目包括什么？
融雪剂相比去年，今年哈尔滨清雪时限延长了一天半时间，主干路积雪按规定应在多少小时内清运完毕？
2002年盐湖城冬奥会捷克获得了多少枚银牌？
第七届冬奥会季军是哪个国家？
2002年盐湖城冬奥会哪位运动员成为冬奥会第一位获得金牌的黑人选手？
陈光的国籍是？
1968年格勒诺布尔冬奥会荷兰获得了多少枚银牌？
1972札幌冬奥会共有多少名男运动员参赛？
1980年普莱西德湖冬奥会挪威总共获得了多少枚奖牌？
1988年卡尔加里冬奥会加拿大获得了多少枚金牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会澳大利亚获得了第几名？
张会2009年全运会女子多少米接力冠军成员？
1988年卡尔加里冬奥会意大利获得了多少枚银牌？
1972年札幌冬奥会前苏联获得了多少枚铜牌？
第15届冬奥会中国派出了一行20人的代表团，其中运动员多少名仅参加了速滑、花样滑冰、越野滑雪三项比赛？
1988年卡尔加里冬奥会日本总共获得了多少枚奖牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会列支敦士登总共获得了多少枚奖牌？
1960年美国斯阔谷冬奥会挪威获得了多少枚银牌？
因斯布鲁克的邮政编码是多少？
第十一届冬奥会有多少女运动员参赛？
1994年利勒哈默尔冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会跳台滑雪则改为多少米跳台滑雪？
1976年因斯布鲁克冬奥会瑞士获得了多少枚铜牌？
北京冬奥场馆王钢表示，北京有信心、有能力按照谁在十九大报告提出的筹办好北京冬奥会、冬残奥会要求，交上一份精彩答卷？
1968年格勒诺布尔冬奥会罗马尼亚总共获得了多少枚奖牌？
第一届冬奥会哪个国家最后入场？
"弗林斯和莱克斯是两个相邻的村庄,它有220公里的滑雪坡道，高度由1,100米至3,020米，并有多少架上山吊车和缆车？"
1980普莱西德湖冬奥会苏联自哪年参加奥运会冰球赛以来，曾5次夺魁，美国队于1960年也曾获一次冠军？
1924年夏蒙尼冬奥会法国获得了多少枚金牌？
第19届盐湖城冬奥会克罗地亚女子高山滑雪运动员加尼卡科斯泰里奇（JanicaKostelic）在本届奥运会上获得了几枚金牌？
2001年4月，杨扬在韩国全州举行的世界短道速滑锦标赛上，获得女子500米第几名？
格勒诺布尔冬奥会许多名将连连失利，如老将叶-格里申只在多少米比赛中获第四名，上届囊括全部女子速滑金牌的利-斯科布利娃这次却接连失利，仅在3000米比赛中得了第六名？
2026年冬奥会残奥会的主办城市，提供多少亿美元资金支持？
2006年都灵冬奥会本届冬奥会中国哪位运动员在资格赛和决赛中位居首位？
第十六届冬奥会冠军银牌数？
冰球比赛淘汰赛资格赛按照第5名VS第12名，第6名VS第11名，第7名VS第10名，第8名VS第多少名？
1948年圣莫里茨冬奥会比利时获得了多少枚金牌？
顾拜旦很早就想单独举办冬奥会，谁曾就此进行过讨论？
2018年11月5日，查尔斯以多少的成绩获得2018-19赛季短道速滑世界杯加拿大站女子500米第二次季军？
第八届冬奥会有多少国家参赛？
1924年夏慕尼冬奥会体育周于多少年1月25日至2月4日举行？
孔雪2011年9月，获得2011-2012年全国短道速滑联赛长春站女子多少米冠军？
第二十一届冬奥会挪威无愧有滑雪王国之称，哈格隆宁根和奥埃勒夫萨特分别在男子15公里和50公里项目中夺得了桂冠，他们还在男女两个接力项目中取胜，总共获得了多少枚金牌？
1920年安特卫普奥运会冰雪项目举办得成功吗？
2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛的中文名怎样称呼？
1924年哪位运动员获得了冬奥会历史上第一枚金牌？
尖峰速滑的应用版本是哪个？
第十四届冬奥会共有多少国家夺得金牌？
冬奥蓝王惠强调，北京对空气污染问题非常重视，已经制定2013－2017年空气治理计划和2018－多少年两个阶段的空气治理计划？
第十届冬奥会亚军是哪个国家？
李玲蔚多少年退役，李玲蔚在重大国际比赛中共获得38枚金牌，其中世界冠军13次，成为中国获世界冠军最多的女运动员？
第十六届冬奥会冠军金牌数？
1952年奥斯陆冬奥会德国获得了多少枚银牌？
李光旭的身高是多少米？
1984年萨拉热窝冬奥会瑞典总共获得了多少枚奖牌？
1924年夏蒙尼冬奥会法国获得了多少枚银牌？
1932年普莱西德湖冬奥会加拿大获得了多少枚金牌？
2010年温哥华冬奥会法国获得了多少枚银牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会瑞典获得了多少枚银牌？
江原道政府举办平昌冬奥会多少赛季测试赛成果报告会？
1998年长野冬奥会无论是参赛国数目还是参加运动员人数，都是历来最多的一届冬奥运吗？
1924年夏蒙尼冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
北京冬奥场馆它也将是北京多少年冬奥会北京城区唯一新建的竞赛场馆？
2014年索契冬奥会国际奥委会公布了两轮投票的票数情况，第一轮投票：索契34票、萨尔茨堡25票、平昌36票；第二轮投票是多少票？
1960年美国斯阔谷冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
2006年都灵冬奥会日本获得了多少枚金牌？
冬季奥林匹克运动会当时，在法国的夏蒙尼市承办了当时被称为冬季运动周的运动会，两年后国际奥委会正式将其更名为第多少届冬季奥林匹克运动会？
托马斯·巴赫的民族是哪一族？
2018年平昌冬奥会开幕式的代表团入场没有采用英文首字母排序，而是按照哪国语言顺序？
在什么时候，殷正以1分53秒81获得了2018-2019赛季国际雪车联合会钢架雪车北美杯加拿大卡尔加里站第二场男子组亚军？
2010年温哥华冬奥会荷兰获得了第几名？
2006年都灵冬奥会荷兰获得了多少枚金牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会祝贺北京和这座城市的人民赢得哪年冬奥会的举办权？
2018年平昌冬奥会中国体育代表团的成立时间是什么时候？
董雪的运动项目是哪项？
2006年都灵冬奥会德国获得了多少枚铜牌？
因斯布鲁克男子项目，前苏联、芬兰各得2枚金牌，前苏联的尼-巴朱科夫获15公里冠军、谢萨维利耶夫获30公里冠军；芬兰的伊-福尔莫在50公里赛中取胜，还在4X多少公里接力赛中夺标？
为什么无舵雪橇比有舵雪橇更难操控？
1992年阿尔贝维尔冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
2018年平昌冬奥会奖牌榜的时间是什么时候公布？
第十四届冬奥会两国银、铜牌数，芬兰分别为3、6枚，瑞典分别为2、多少枚？
2014年索契冬奥会奥地利获得了第几名？
张会国际滑联短道速滑世界杯温哥华站女子1000米第一场第六名、第二场第四名、多少米接力冠军成员？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会美国获得了多少枚金牌？
2018年平昌冬奥会雪车比赛雪车也称‘有舵雪橇’，起源于多少世纪后期的瑞士，雪车男子四人座在1924年第一届法国夏幕尼冬奥会上被采纳为正式比赛项目？
2022年冬奥会跳台滑雪比赛场地在哪？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会匈牙利总共获得了多少枚奖牌？
第二十届冬奥会亚军是哪个国家？
1994年利勒哈默尔冬奥会德国获得了多少枚铜牌？
2018年平昌冬奥会速度滑冰男子5000米比赛在哪一天举行？
2006年都灵冬奥会爱沙尼亚获得了多少枚金牌？
房山云居滑雪场京石高速公路相邻，高等级公路从滑雪场门前通过，为京城滑雪场所独有云居滑雪场自然生态覆盖率高达多少%？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会奥林匹克公园水立方和鸟巢之间将临时搭建可容纳多少万人的北京颁奖广场？
邯郸御菲苑滑雪场的中文名怎么称呼？
因斯布鲁克巴洛克式建筑，建于多少年～1724年，大教堂内圣坛边悬挂着克拉纳赫的著名画作《圣母玛利亚施舍》的画像？
2014年索契冬奥会拉脱维亚获得了多少枚铜牌？
韩大伟的运动项目哪项？
军事滑雪成绩是如何判定为正式成绩的？
张会国际滑联短道速滑世界杯北京站女子多少米第九名、3000米接力冠军成员？
2018年平昌冬奥会组委会的中文名怎样称呼？
2006年都灵冬奥会爱沙尼亚获得了第几名？
短道速滑世界锦标赛鹿特丹收官，中国队在女子3000米接力决赛中力克东道主，重夺阔别多少年之久的接力金牌？
国务院办公厅关于成立北京2022年冬奥会和冬残奥会组织委员会的通知的发布时间是什么时候？
1988年卡尔加里冬奥会冬奥会有高山滑雪、越野滑雪、现代冬季两项、跳台滑雪、冰球、花样滑冰、速滑、雪车和雪橇等多少个正式比赛项目？
2018年平昌冬奥会哈萨克斯坦获得了多少枚铜牌？
"第十四届冬奥会中国运动员仅得团体总分多少分,排在第23位？"
1994年利勒哈默尔冬奥会荷兰获得了多少枚铜牌？
维毕尔滑雪场从山脚到山顶滑道，往往得换上二、三趟缆车才到达，一趟滑下来就是好几公里，而维毕尔的最长滑道，就超过多少公里以上，最短的滑道也长达1公里？
2002年盐湖城冬奥会爱沙尼亚获得了多少枚金牌？
2018年平昌冬奥会俄奥运选手获得了多少枚铜牌？
三式滑雪整个雪场占地面积1万亩，建有初、中、高级雪道六条，并拥有专用滑雪及观光缆车2条，可同时容纳多少万人滑雪？
第二十一届冬奥会季军银牌数？
1952年奥斯陆冬奥会匈牙利获得了第几名？
第15届冬奥会历时多少天奥运会闭幕了？
盐湖城的内陆海和顶部覆雪、高达3千多少百米的山峰之间？
1972年札幌冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚金牌？
刘洪波冬运会，头两届各获两枚和多少枚金牌，而在1999年的九冬会上，他经过奋力拼搏，以雄厚的实力连夺5枚金牌？
2002年盐湖城冬奥会加拿大男子冰球队在决赛中以多少比分击败美国队？
1984年萨拉热窝冬奥会在越野滑雪比赛中，瑞典共获得了哪三项比赛项目的冠军？
2022年冬奥会高山滑雪比赛场地在哪？
第十七届冬奥会在市区附近的山林中建造了一座冰宫，主体是奥林匹克滑冰馆，可容纳多少人，是世界一流的速滑冰场？
2018年平昌冬奥会短道速滑比赛在2月10日至多少日在江陵冰上运动场进行？
1984年萨拉热窝冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚银牌？
室内滑雪场的软件平台是哪个平台？
第二十三届冬奥会季军银牌数？
1928年圣莫里茨冬奥会英国总共获得了多少枚奖牌？
2010年温哥华冬奥会斯洛文尼亚总共获得了多少枚奖牌？
1960年美国斯阔谷冬奥会在海拔多少米的地方举办？
1994年利勒哈默尔冬奥会荷兰获得了多少枚银牌？
高雪峰在冬季运动会，男子速滑5000米、10000米、男子速滑全能总成绩第几名？
孔雪更让人吃惊的是，孔雪昨天又神奇地站在了赛道上，作为第一棒参加了女子多少米接力？
2002年盐湖城冬奥会袁伟民带队的本届冬奥会中国体育代表团由多少人组成，其中运动员77人，是我国参加冬奥会人数最多的一次？
中国女子速度滑冰队2007年长春亚冬会，中国女子速滑队包揽速度滑冰几枚金牌？
格勒诺布尔冬奥会开幕式时，在速滑比赛中，前联邦德国的艾-克勒获多少米冠军、荷兰的科-维克尔克在1500米夺冠、瑞典的约-霍格林在10000米中获胜、挪威的弗-安-迈耶尔获5000米金牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会的志愿者有多少人？
张虹冬运会，张虹得到单项第多少名？
1928年冰橇比赛的冠军是谁？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会法国获得了多少枚银牌？
冬季奥林匹克运动会斯维特兰娜扎哈罗娃，同时出场的还有谁？
第十一届冬奥会季军金牌数？
孔雪十一运会短道速滑测试赛中，孔雪发挥出色，拿到了多少枚金牌？
克里斯哪年11月21日，克里斯/达伦获得2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子双人雪车第二天比赛亚军？
1988年卡尔加里冬奥会的参赛国家有多少？
2018年平昌冬奥会在哪项比赛中，测量第一个选手到最后一个选手的整体滑行时间后，用时最短的团队奖获得最终的胜利？
第十三届冬奥会这支美国历史上最年轻的冰球队在比分三度落后的不利形势下顽强奋战，结果以4:多少反败为胜？
1994年利勒哈默尔冬奥会中国获得了多少枚铜牌？
1964年冬奥会共设了多少枚金牌？
2014年索契冬奥会担任中国队旗手的是哪位运动员？
第九届冬奥会冠军银牌数？
2002年盐湖城冬奥会英国获得了多少枚银牌？
1998年长野冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
1952奥斯陆冬奥会应邀参加本届比赛的女运动员有多少？
1948年圣莫里茨冬奥会英国总共获得了多少枚奖牌？
2014年索契冬奥会拉脱维亚获得了第几名？
2002年盐湖城冬奥会西班牙获得了第几名？
2006年都灵冬奥会芬兰获得了第几名？
格勒诺布尔冬奥会冰球比赛共有多少个队参加，前苏联获冠军？
1998年长野冬奥会德国总共获得了多少枚奖牌？
冰球比赛常见犯规是如何判定？
1998年长野冬奥会捷克获得了多少枚银牌？
布赖恩·夏默2002年多少岁的夏默来到盐湖城参加自己的最后一次奥运会，终于在第五次努力后，他获得了胜利，他和队友在四人雪橇比赛中夺取一枚铜牌，也实现了自己奥运奖牌的梦想？
2010年温哥华冬奥会挪威获得了多少枚铜牌？
孙龙2019年1月12日，孙龙以2分36秒548获得了2018/2019赛季中国杯短道速滑精英联赛北京站男子1500米第几名？
2022年北京冬奥会开幕式钢桁架围绕碗状坐席区编制而成的椭圆鸟巢外形，南北长多少米、东西宽296米，最高处高69米？
小海坨山钢架雪车和雪橇三个项目共多少个小项的比赛？
第十一届冬奥会小项比赛有多少？
2002年盐湖城冬奥会瑞典获得了多少枚金牌？
第六届冬奥会什么时间举办？
1988年卡尔加里冬奥会南斯拉夫获得了多少枚金牌？
2006年都灵冬奥会自由式滑雪空中技巧的郭心心决赛第一跳位居第几？
冬季奥林匹克运动会冬季两项包括了越野滑雪和射击两项哪位运动员获得这个项目的第一枚奥运金牌？
张会在哪年开始练习滑冰？
雪车长度在80-120厘米，高度为8-多少厘米？
第十九届冬奥会共有多少国家夺得金牌？
第十四届冬奥会瑞典在越野雪赛中共获取了多少枚金牌？
2002年盐湖城冬奥会瑞士获得了多少枚铜牌？
杨扬被中国体育报业总社和首都二十多家新闻单位联合评选的上年度（多少年度）全国十佳运动员？
李文龙王鹏宇、宋健组成的中国队以多少分58秒501获得2019短道速滑世青赛男子3000米接力冠军，并打破青少年世界纪录？
第二届冬奥会由于天气多变，本届速滑只举行了多少、1500、5000米3个项目的比赛？
1924年夏蒙尼冬奥会挪威总共获得了多少枚奖牌？
冰球比赛女子比赛赛制：将多少支球队分为两个小组，每4支球队进行单循环比赛？
1952年奥斯陆冬奥会美国总共获得了多少枚奖牌？
金吉松的运动项目是哪项？
1928年圣莫里茨冬奥会芬兰获得了多少枚铜牌？
第五届冬奥会有多少男运动员参赛？
2026年冬奥会新华社布宜诺斯艾利斯10月4日电国际奥委会执委会4日在此间经开会讨论提议，将加拿大卡尔加里市、瑞典首都斯德哥尔摩、意大利米兰和科尔蒂纳丹佩佐列为哪年冬奥会举办候选城市？
延庆石京龙滑雪场延庆石京龙滑雪场于一九九九年建成，位于国家级生态环境示范区---北京夏都延庆，距北京市区多少公里，是北京周边地区第一家、规模最大、设备设施齐全、全国最先采用人工造雪的滑雪场？
2018年平昌冬奥会体育场英语怎样称呼？
1984年萨拉热窝冬奥会芬兰获得了多少枚金牌？
速降滑雪如何掌握八字行走技术？
1992年阿尔贝维尔冬奥会芬兰获得了多少枚金牌？
1968年格勒诺布尔冬奥会罗马尼亚获得了多少枚银牌？
2014年索契冬奥会加拿大获得了多少枚铜牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会的参赛男运动员有多少人？
盐湖城冬奥会中国此次共派出了多少名运动员参赛？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会奥地利获得了多少枚银牌？
世界上第一个滑雪俱乐部哪年成立？
张会国际滑联短道速滑世界杯上海站多少(1)第5名？
2018年平昌冬奥会列支敦士登获得了多少枚金牌？
1998年长野冬奥会自由式滑雪、冬季两项、越野滑雪等共多少个单项的比赛？
奥斯陆冬奥会赛共多少个队参加，加拿大蝉联了冠军，美国居亚军，瑞典队获铜牌？
第一届冬奥会小项比赛有多少？
第20届冬奥会冬奥会上，共有创纪录的来自八十个国家2509名运动员参与比赛的争夺，其中有多少个国家在奖牌榜上有名？
2017年7月2日，韩国平昌冬奥会组委会宣布哪位人物被任命为2018平昌宣传大使？
第15届冬奥会的举办地点是在哪？
德国在哪一年首次举行了全国雪橇赛？
第12届因斯布鲁克冬奥会男子速滑，苏联25岁的叶夫根尼库利科夫在多少米比赛中取胜？
1968年格勒诺布尔冬奥会民主德国获得了第几名？
2010年温哥华冬奥会奥地利获得了多少枚铜牌？
为什么冬奥会中心点把奥运村作为冬奥会的中心是恰当的？
2018年平昌冬奥会中国体育代表团冰上项目共有多少名运动员？
吴志涛2018年11月11日，吴志涛帮助中国队以1分44秒24获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯男子四人雪车第二次比赛第几名？
第二十三届冬奥会在什么城市举办的？
1984年萨拉热窝冬奥会在越野滑雪比赛中，瑞典共获得哪项的3枚金牌？
1972年札幌冬奥会日本获得了多少枚银牌？
第1届冬奥会在这届奥运会中，来自芬兰的速滑运动员克拉斯桑伯格夺取了多少金1银1铜，成为获得奖牌最多的运动员？
1992年阿尔贝维尔冬奥会芬兰获得了第几名？
2014年索契冬奥会乌克兰总共获得了多少枚奖牌？
靴钉的长度不超过14毫米，间隔不超过多少厘米？
2002年盐湖城冬奥会奖牌形状似犹他河的卵石，同时具有现代和乡村的风格，是否象征着美国西部精神？
1998年长野冬奥会杨扬在女子多少米比赛中，打破世界记录？
第二十二届冬奥会冠军是哪个国家？
第12届因斯布鲁克冬奥会与上届比较，荷兰这次成绩不佳，仅皮克莱因一人在10000、500米两项长距离赛中获金、银牌各多少枚？
冬运会短道速滑比赛，杨扬分别以多少分36秒604、2分43秒659和102分的成绩获女子1000米、1500米和全能总成绩三项冠军？
2010年温哥华冬奥会意大利获得了多少枚铜牌？
哪年9月14日2018年平昌冬奥会申办委员会成立？
1984年萨拉热窝冬奥会前苏联总共获得了多少枚奖牌？
1994年冬奥会代表比赛官员宣誓的是谁？
第二届冬奥会冠军是哪个国家？
1972年札幌冬奥会法国获得了多少枚铜牌？
1921年国际业余田径联合会布拉格会议对冬奥会有什么贡献？
第十五届冬奥会荷兰女选手亨尼普在速滑中击败民主德国劲旅，获得了1500米、3000米和5000米几枚金牌？
冰橇女子个人赛与男子个人赛并没有重大的分别，在冰橇上，总重量不得多于多少公斤？
速降滑雪运动员在每次比赛时，扣分不可多于多少，比赛场地的宽度最低下限是30米？
布赖恩·夏默参与报道本届赛会的新闻记者共有多少名？
刘少林12月12日，刘少林获得了哪项奖项？
第十七届冬奥会季军是哪个国家？
2006年都灵冬奥会奥地利获得了多少枚铜牌？
第十届冬奥会冠军金牌数？
核动力破冰船首次抵达北极，在-多少℃下，索契冬奥会圣火燃烧得仍然很棒？
第二届冬奥会1974年是第1届冬奥会恰好过去多少年的时间？
克里斯2018年11月11日，克里斯组合获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯男子四人雪车第二次比赛第几名？
冰球比赛护具包括哪些护具？
1960年美国斯阔谷冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚银牌？
第一届冬奥会花样滑冰最强的是哪个国家？
李玲蔚担任国际奥委会委员在多少年7月26日进行的国际奥委会第124次全会上，中国羽毛球名宿李玲蔚成功当选国际奥委会委员？
北京2022年冬奥会协调委员会北京哪年冬奥会协调委员会于2016年02月24日由国际奥委会主席巴赫宣布成立？
达沃斯吸引了来自世界各地滑雪爱好者，其运输设施将滑雪者带往该地区的5个滑雪场，在310公里的滑雪坡道上有多少个登山吊车？
1992年阿尔贝维尔冬奥会中国获得了多少枚铜牌？
2010年温哥华冬奥会俄罗斯获得了第几名？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会芬兰获得了多少枚铜牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会这届冬奥会共打破了几项世界纪录？
速降滑雪为什么对股四头肌的加强训练？
1988年卡尔加里冬奥会冬奥会有多少正式的比赛项目？
吴志涛多少年1月12日，邵奕俊/史昊/吴志涛/刘蔚以52秒获得2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车男子四人座第十名？
杨扬多少年，开始接受滑冰训练？
1968年格勒诺布尔冬奥会荷兰总共获得了多少枚奖牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会根据规划，北京赛区将承担冬奥会所有冰上项目的比赛，共使用12个竞赛和非竞赛场馆，11个为2008年奥运遗产，其中多少个是直接使用？
1984年萨拉热窝冬奥会加拿大冰球队以几比几战胜上届冬奥会冠军美国队？
张虹张虹，1988年4月12日生于哈尔滨，中国速度滑冰运动员。多少年索契冬奥会冠军？
1994年利勒哈默尔冬奥会俄罗斯获得了第几名？
1964年前苏联女选手琳·斯科布里科娃破了哪三项冬奥会记录？
夏慕尼冬奥配会之后，豪格又在什么比赛中夺得了50公里冠军？
克里斯汀的国籍是哪？
1952奥斯陆冬奥会挪威之所以在冬奥会上成绩出色，与什么有很大的关系？
第十九届冬奥会在什么城市举办的？
1948年圣莫里茨冬奥会加拿大获得了多少枚金牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会加拿大总共获得了多少枚奖牌？
2010年温哥华冬奥会澳大利亚获得了第几名？
1928年圣莫里茨冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
1998年长野冬奥会比利时获得了多少枚银牌？
十大滑雪胜地班夫/路易斯湖由三个不同的滑雪区(诺魁山/神秘山脊、阳光村庄和路易斯湖)组成，彼此之间相隔大约有多少公里？
2014年索契冬奥会短道速滑的比赛日分别是什么时间？
第十八届冬奥会冠军是哪个国家？
1984年萨拉热窝冬奥会的参赛运动员有多少人？
1932年普莱西德湖冬奥会法国获得了多少枚金牌？
黑龙江省速滑馆比赛大厅面积多少平方米，其中，冰道面积5124平方米？
拉民的运动项目是哪项？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会瑞典获得了多少枚金牌？
第15届冬奥会奥林匹克公园内有跳台和人工制冷冰道，哪项比赛在此举行？
刘少林哪年3月12日，刘少林和弟弟刘少昂参加了两个项目的决赛，他们先参加了男子1500米A组决赛，之后又参加了男子500米A组决赛？
哪年冬奥会将增设女子雪车，女子跳台滑雪项目？
短道速滑世界锦标赛接力赛中，每队有多少位运动员？
2010年温哥华冬奥会俄罗斯获得了多少枚金牌？
刘洪波哪年，一身灵气的小洪波被齐齐哈尔市业余体校王成光教练招至麾下？
瑞典、挪威在冰雪运动中表现如何？
维毕尔滑雪场由于树林极少，多少公尺以上又多岩石，当积雪深厚，岩石深埋在雪堆下，就成了天然的滑雪道，也使雪场拥有极佳的视野和宽阔的滑道？
布赖恩·夏默而落在后面的布拉德伯里却因祸得福，成为唯一能完成比赛的选手，终于出人意料地后来居上，获得了第几名？
1928年圣莫里茨冬奥会挪威总共获得了多少枚奖牌？
2014年索契冬奥会副总统乔拜登均不会出席，且亲自任命两位已公开出柜的运动员代表谁出席开幕式，而随后又有一名代表团成员公开出柜？
第十四届冬奥会冠军金牌数？
1980年普莱西德湖冬奥会挪威获得了多少枚银牌？
索契多少%的面积是自然保护区，生长着3000多种植物？
因斯布鲁克是奥地利第几大城市？
第二十届冬奥会冠军是哪个国家？
北京申办2022年冬奥会计划11月15日，国际奥委会公布了多少个申办城市的名单？
1924年夏慕尼冬奥会的第一个比赛项目金牌获得者是谁？
谁受聘为2018平昌冬奥会和江原道旅游宣传大使？
1952年奥斯陆冬奥会奥地利总共获得了多少枚奖牌？
1984年萨拉热窝冬奥会恩克以多少的成绩创造了速滑1500米世界纪录？
第二届冬奥会在哪举办？
2009年张会在全运会女子3000米接力赛第几名？
1972年札幌冬奥会瑞士获得了多少枚铜牌？
1972札幌冬奥会滑雪赛事在哪举办？
哪年冬奥会将女子冰球列为比赛项目？
2026年冬奥会国际奥委会将于2019年10月在米兰举行的会议上确定哪年冬奥会的举办城市？
小海坨山从延庆的气象条件看，近十年冬奥会和冬残奥会比赛时间，延庆的平均积雪深度多少厘米，最大积雪深度65厘米，其中冬奥会期间（2月4日-2月20日）延庆赛区平均积雪深度为14.6厘米？
第10届冬奥会的主办国和城市在哪？
1992年阿尔贝维尔冬奥会的记者有多少人？
钢架雪车男子比赛使用的钢架雪车，规定重量不得超过多少公斤，雪车和选手加起来重量不得超过115公斤？
2002年盐湖城冬奥会德国总共获得了多少枚奖牌？
第12届因斯布鲁克冬奥会的首次参赛的有哪个国家？
为什么2018年平昌冬奥会紧密相连，再次呼应了平昌冬奥会口号？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会第一个阶段为报名阶段。有意申办的城市所在的国家或地区奥委会可以在什么时间之前向国际奥委会报名？
冬季服务车辆不过尿素效果比盐为低，相同情况下需要消耗的重量可高达盐的多少倍？
滑雪平行大回转场地长多少米，平均坡度18.21度，坡高290米？
1924年夏蒙尼冬奥会奥地利获得了多少枚金牌？
2002年盐湖城冬奥会参与报道本届赛会的文字记者多少人？
1960年美国斯阔谷冬奥会瑞典获得了第几名？
2006年都灵冬奥会波兰获得了多少枚金牌？
1972年札幌冬奥会西班牙总共获得了多少枚奖牌？
2006年都灵冬奥会白俄罗斯获得了多少枚金牌？
2021年自由式滑雪及单板滑雪世锦赛2016年6月，张家口获2021年自由式滑雪及单板滑雪世锦赛举办权，该项赛事也会成为哪年冬奥会的测试赛？
1972札幌冬奥会荷兰女队33岁的阿-克伦-代斯特拉是各项距离速滑赛中强有力的竞争对手，但本届比赛中她只获几枚银牌和几枚铜牌？
第九届冬奥会季军铜牌数？
2002年盐湖城冬奥会意大利获得了第几名？
冰橇的设计者是谁？
第三届冬奥会大项比赛有多少？
任慧曾在世界大学生冬运会获多少米速滑冠军？
2018年平昌冬奥会雪橇比赛的比赛日期是什么时候？
十大滑雪胜地这个有七百年历史的村庄在游客们面前充分展现了高山村庄的魅力，这里从多少年冬季就已经开展滑雪运动了？
张虹张虹，多少年4月12日生于哈尔滨，中国速度滑冰运动员？
1952奥斯陆冬奥会奥斯陆工业发达，得益于什么？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会德国获得了多少枚银牌？
1980年普莱西德湖冬奥会法国获得了多少枚金牌？
2021年自由式滑雪及单板滑雪世锦赛2021年自由式滑雪及单板滑雪世锦赛是2022冬奥会的测试赛，于哪年在张家口云顶度假村举办？
马园园2018年11月21日，应清/马园园以1分41秒18获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站女子双人雪车第二天比赛第几名？
第十六届冬奥会冬奥会的开幕式由谁主持？
吴志涛2018年12月13日，金坚/吴志涛以1分42秒72获得了2018-2019赛季国际雪车联合会欧洲杯德国国王湖站雪车男子双人座并列第几名？
北极圈附近，曾发现多少年以前的一块石刻，上面刻有两人滑雪的图形？
第一届冬奥会亚军金牌数？
刘少林刘少林，匈牙利男子短道速滑运动员，2016年韩国短道速滑世锦赛男子500米第几名？
第二十一届冬奥会的历时是多少天？
多少年3月，杨扬参加在日本举行的世界短道速滑锦标赛，分别获得女子500米和1000米及女子全能三项冠军？
第二十三届冬奥会大项比赛有多少？
江苏省速滑队的成立时间是什么时候？
1992年阿尔贝维尔冬奥会中国、韩国、日本、朝鲜共获15枚奖牌，其中3枚金牌、6枚银牌、多少枚铜牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会瑞士获得了多少枚铜牌？
1998年长野冬奥会奖牌直径8厘米、厚度9.7毫米，金牌重256克，银牌250克，铜牌多少克？
2006年都灵冬奥会男子速滑，中国表现最好的还是哪个项目？
1948年圣莫里茨冬奥会意大利获得了第几名？
冬季服务车辆喷洒车为什么不能使用海盐？
2026年冬奥会安卡拉多少月4日电（记者施春、秦彦洋）土耳其奥委会3日宣布，土耳其东部城市埃尔祖鲁姆将申办2026年冬奥会和冬残奥会？
1924年夏蒙尼冬奥会瑞士总共获得了多少枚奖牌？
勒维的中文名怎样称呼？
1988年卡尔加里冬奥会雪车、雪橇两项又未开展，因此，中国仅派出一行20人的代表团，参加速滑、花样滑冰、越野滑雪3项有多少枚金牌的竞争？
孔雪2009年11月29日全国短道速滑锦标赛暨多少年温哥华冬奥会选拔赛在青岛落下帷幕？
1976年因斯布鲁克冬奥会加拿大获得了多少枚铜牌？
2002年盐湖城冬奥会女子1.5公里越野滑雪金牌得主切帕洛娃的母亲是俄罗斯代表团的厨师？
冰球比赛球厚2．54厘米，直径7．62厘米，重量为156～多少克？
吴志涛2018年11月8日，邵奕俊/吴志涛以1分45秒25获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯男子双人雪车第几名？
2018年2月22日，平昌冬奥会短道速滑比赛，男子5000米接力决赛，中国队以6分32秒多少获得亚军？
2018年平昌冬奥会在哪举办高山滑雪比赛？
第十一届冬奥会亚军银牌数？
1924年夏慕尼冬奥会运动员共294人，其中女选手13人，男选多少人？
为什么冬季服务车辆监管机关提供装满沙与盐混合物的砂砾箱，让行经该处道路的司机或行人自行利用？
陈光凭借这次比赛的惊艳发挥，陈光很快入选了新一届的短道速滑国家队，并获得了参加哪年世青赛的资格？
平昌郡滑雪场依山势而建，共有多少条滑雪道？
2018年平昌冬奥会捷克获得了多少枚铜牌？
1998年长野冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
"第十四届冬奥会除冰球外,获得到枚金牌的全部选手平均年龄仅多少岁？"
冬季服务车辆在美国冬季服务车辆驾驶员必须持有A级或B级商业驾驶执照吗？
1972年札幌冬奥会民主德国获得了多少枚银牌？
滑雪型池场地为U形滑道，长多少米，宽15米，深3.5米，平均坡度18度？
1964年因斯布鲁克冬奥会法国总共获得了多少枚奖牌？
刘洪波哪年7月，刘洪波终于穿上那身他向往已久的绿军装？
冬季奥林匹克运动会科蒂纳丹佩佐冬奥会因为苏联的加入而具有特殊的意义，在他们第一次参加的冬奥会中，在奖牌榜上名列第几？
2006年都灵冬奥会都灵冬奥会共设置多少项运动、15个大项、84个小项？
国际滑冰联盟站在哪个国家成立？
第一届冬奥会亚军铜牌数？
1976年因斯布鲁克冬奥会联邦德国获得了多少枚铜牌？
第十二届冬奥会季军铜牌数？
2014年索契冬奥会瑞典获得了第几名？
2018年平昌冬奥会多少名中国健儿将参加5个大项、12个分项、55个小项的比赛？
1972札幌冬奥会同第几届夏季奥运会一样，日本组织了大型的火炬接力活动？
1964年因斯布鲁克冬奥会朝鲜获得了多少枚铜牌？
十大滑雪胜地班夫/路易斯湖由三个不同的滑雪区(诺魁山/神秘山脊、阳光村庄和路易斯湖)组成，彼此之间相隔大约有多少公里？
北京2022年冬季奥林匹克运动会委员会2015年12月15日，北京多少年冬季奥林匹克运动会委员会在北京正式成立？
1972年札幌冬奥会前苏联获得了多少枚金牌？
第十届冬奥会有多少女运动员参赛？
1928年圣莫里茨冬奥会捷克斯洛伐克获得了第几名？
高雪峰在什么时候速滑长距世界杯荷兰站男子1500米B组第9名？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会美国获得了多少枚铜牌？
1980年普莱西德湖冬奥会芬兰获得了第几名？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会英国获得了多少枚金牌？
2018年平昌冬奥会新西兰获得了第几名？
1988年卡尔加里冬奥会法国获得了多少枚金牌？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会瑞士获得了多少枚金牌？
冰球比赛为什么穿戴护具？
宁海浙东第一尖滑雪场欢乐谷至漂流景点约多少分钟车程，交通便捷，河道蜿蜒曲折（总长3公里），漂流行程约1小时？
1960斯阔谷冬奥会首次出现在冬奥会比赛中的现代冬季两项，为什么既要求运动员有良好的滑雪技术，又要求枪打得准？
冰橇在第一次的滑行中的出场次序是以抽签而定，成绩最好的多少位运动员可以晋身第二次的比赛？
第二届冬奥会挪威成绩再次领先，获金牌6枚，银牌4枚，铜牌5枚，美国、瑞典金、银牌都是2枚，但美国获铜牌2枚，比瑞典多多少枚？
1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得多少枚铜牌？
1980普莱西德湖冬奥会在他参加的多少个项目比赛：从500米到10000米，他全部打破奥运会纪录，还将10000米的世界纪录缩短了6.20秒？
1924年夏慕尼冬奥会运动员共多少人，其中女选手13人，男选281人？
2006年都灵冬奥会本届都灵盛会与上届盐湖城冬奥会均参加的单项共多少个？
雪橇比赛唯一一次缺席冬奥会是在什么时候？
1968年格勒诺布尔冬奥会美国获得了多少枚金牌？
2014年索契冬奥会法国获得了多少枚金牌？
第十九届冬奥会大项比赛有多少？
1988年卡尔加里冬奥会荷兰女选手亨尼普在速滑中打破了哪个项目的奥运会记录？
张会国际滑联短道速滑世界杯美国站多少米接力冠军成员？
金成一金成一于哪年开始代表韩国队参加短道速滑的国际比赛，是韩国队中颇具潜力的一名小将？
2002年盐湖城冬奥会在盐湖城冬奥会上，美国获得了多少枚奖牌？
惠斯勒滑雪1988年，惠斯勒山启用了10人高速缆车，运载逐年增加的滑雪人潮；1996年惠斯勒山另设了一条能供多少人乘坐的高速缆车载运上山路线？
王秀丽的中文名是怎么称呼？
第十四届冬奥会在哪举办？
哪年12月27日，平昌奥组委在首尔韩国新闻中心举办发布会？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）在速滑女子多少米决赛中，首次参加冬奥会的张虹发挥出色滑出了1分14秒02的成绩力压多位名将夺取金牌？
1984年萨拉热窝冬奥会克里斯塔·罗腾布格尔获哪个比赛项目金牌？
2018年平昌冬奥会共进行7大项15个分项共多少个小项的比赛？
1988年卡尔加里冬奥会联邦德国总共获得了多少枚奖牌？
1960年美国斯阔谷冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚铜牌？
1968年格勒诺布尔冬奥会美国获得了第几名？
1960年美国斯阔谷冬奥会意大利获得了多少枚银牌？
2006年都灵冬奥会意大利获得了多少枚金牌？
1988年卡尔加里冬奥会中国20人的代表团参加的三项比赛项目共竞争多少枚金牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会意大利获得了多少枚铜牌？
中国雪车协会，于什么时候成立，是中国雪车爱好者自行组织的社会团体？
孔雪没有受到家庭的娇生惯养，又曾经在挫折中站起，因此孔雪身上有哪些精神？
第二十三届冬奥会有多少国家参赛？
第六届冬奥会在开幕式上宣布大会开幕的是挪威公主拉根希尔德，而东道主的谁代表运动员进行了宣誓？
2006年都灵冬奥会圣火通过火炬顶部的多少个孔冒出，被精准地控制在10厘米的高度以下？
2014年在冬奥会开幕式、闭幕式以及颁奖仪式上，体育场的座椅可从多少万个增加到4.5万个，并且符合国际足联的比赛要求？
1994年利勒哈默尔冬奥会的举办时间是什么时候？
2018年平昌冬奥会芬兰获得了第几名？
平昌郡多少年6月22日，角逐2014年冬奥会的参选城市有韩国平昌，奥地利的萨尔兹堡和俄罗斯的索契？
1984年萨拉热窝冬奥会击败了谁获得了第十四届冬奥会举办权？
1994年利勒哈默尔冬奥会日本获得了多少枚金牌？
2018年平昌冬奥会法国获得了第几名？
第三届冬奥会运动员最大的年龄是多少岁？
2002年获得体坛风云人物年度最佳女运动员，哪年获得了CCTV体坛风云人物评选年度体坛特别贡献奖？
第二届冬奥会奥地利威伯克尔虽然在上届只得银牌，但翌年夺得世界冠军，并在多少、1927、1928年接连三届蝉联？
2014年索契冬奥会乌克兰获得了多少枚铜牌？
2002年盐湖城冬奥会是否是史上比赛项目最多的一次？
第十五届冬奥会亚军是哪个国家？
1998年长野冬奥会中国获得了多少枚铜牌？
2006年都灵冬奥会圣火直到12月7日空运至哪里？
1984年萨拉热窝冬奥会瑞士获得了多少枚铜牌？
1948年圣莫里茨冬奥会比利时获得了第几名？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会奥地利总共获得了多少枚奖牌？
杨扬的出生地是在哪？
第二十三届冬奥会亚军金牌数？
1997年3月，杨扬参加在日本举行的世界短道速滑锦标赛，获得了女子全能第几名？
1960斯阔谷冬奥会的大项有多少？
第二十届冬奥会主体育场叫在哪？
2018年11月12日，查尔斯以1分31秒234获得了2018-19赛季短道速滑世界杯美国盐湖城站女子1000米第二次第几名？
1968年格勒诺布尔冬奥会民主德国总共获得了多少枚奖牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会英国获得了多少枚金牌？
哪个国家获得了第一届冬奥会最多金牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会举办短道速滑比赛的场馆是在哪？
1994年利勒哈默尔冬奥会的参赛女运动员有多少人？
1952年奥斯陆冬奥会意大利获得了多少枚银牌？
1952奥斯陆冬奥会的时间是什么时候？
1994年利勒哈默尔冬奥会白俄罗斯获得了多少枚金牌？
任慧而她2006年首次参加冬奥会就在都灵夺得哪项比赛铜牌？
北京2022年冬季奥林匹克运动会委员会多少年4月10日，北京冬奥组委发布征集公告，向有意愿赞助北京2022年冬奥会和冬残奥会的国内外银行发出正式邀请，公开征集官方银行服务合作伙伴？
吹雪车后段喷管相对转轴有几个转动轴心？
1988年卡尔加里冬奥会的参赛女运动员有多少？
多米尼克库博、思德拉组成的捷克队以1分36秒62获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子四人第几名？
滑雪若是在空中需要着地，着地时必须有37左右的倾斜度和多少厘米以上的软积雪层？
平昌冬奥会谁点燃了主火炬台前象征冰雪装置的火炬台，圣火向上传送，主火炬台熊熊燃烧？
1992年阿尔贝维尔冬奥会荷兰总共获得了多少枚奖牌？
1980年普莱西德湖冬奥会保加利亚获得了多少枚银牌？
第十七届冬奥会季军金牌数？
刘少林哪年2月22日，2018年平昌冬奥会短道速滑男子5000米接力赛，刘少林所在的匈牙利队获得冠军？
1988年卡尔加里冬奥会瑞典的古斯塔夫松，荷兰的菲瑟、肯克斯三人打破了哪项比赛6分47秒01的世界纪录？
2014年索契冬奥会越野滑雪女子30公里集体出发赛，挪威包揽前三名，比约根在本届冬奥会收获多少枚金牌？
据悉，平昌冬奥会奖牌设计从哪年开始？
2018年平昌冬奥会斯洛文尼亚获得了多少枚铜牌？
2018年残奥会将于3月9日至多少日举行？
1994年利勒哈默尔冬奥会哈萨克斯坦获得了多少枚金牌？
冬季服务车辆这使得扫雪车在积雪深度小于多少厘米时扫雪最有效率？
在多少岁韩国老人金南奇的歌声中，5名小孩乘坐小船划入体育场？
第二十届冬奥会有多少国家参赛？
第二十届冬奥会亚军银牌数？
北京渔阳国际滑雪场的占地面积多少亩？
第十四届冬奥会后者这次金牌为6枚、银牌10枚、铜牌多少枚？
1998年长野冬奥会丹麦获得了多少枚银牌？
1960斯阔谷冬奥会每一项目结束后，计算机只需几秒钟就用英德两种文字公布全部比赛成绩，并附有什么？
滑雪初学者在选择滑雪场地时，坡度不能太陡，多少度左右最好，滑雪道要宽，50米左右为宜？
1988年卡尔加里冬奥会本届冬奥会民主德国在它的强项速滑中，夺得多少枚金牌？
1980年普莱西德湖冬奥会挪威获得了第几名？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2014年1月，经国务院批准，成立哪年冬季奥林匹克运动会申办委员会？
第三届冬奥会冠军金牌数？
十大滑雪胜地加拿大魁北克，塔伯拉山开放于多少年的加拿大东部最负盛名的滑雪胜地塔伯拉山是加拿大开放的第一个度假胜地？
2014年索契冬奥会单板滑雪有多少金？
第一届冬奥会有多少国家参赛？
谁公布了雪车和钢架雪车项目获得了平昌冬奥会的资格配额，中国雪车和钢架雪车队取得突破？
平昌冬奥会开幕式现场出现了多少道光之门，象征着为人们服务的科技？
第十六届冬奥会有多少国家参赛？
1964年因斯布鲁克冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
张会中国短道速滑女队冬奥会六次冲击接力金牌，近多少年来终于圆了金牌梦？
1988年卡尔加里冬奥会加拿大总共获得了多少枚奖牌？
张会女子1500米中国队只有小将张会孤军奋战，张会一路闯进决赛发挥稳健，决赛里她更是曾取得领滑位置，但其后张会没能保持住优势，最终以2分24秒多少斩获一枚铜牌？
李文龙2019年1月27日，李文龙以2分30秒904获得2019短道速滑世青赛男子1500米B组第二名，以41秒716获得了男子500米B组第几名？
1928年圣莫里茨冬奥会美国总共获得了多少枚奖牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会的参赛国家有多少个？
金吉松2019年1月21日，金吉松以49秒76获得了2018-2019赛季国际雪车联合会钢架雪车洲际杯美国帕克城站男子组第几名？
孔雪短道速滑世界杯莫斯科站女子多少米接力冠军？
钢架雪车在曲线、直线、马蹄形(Ω)滑道上保持加速度，滑行绕过14~多少个弯道是该项赛事的重点？
2014年冬季奥林匹克运动会共设有多少个大项目？
冰球比赛用具是哪些？
第一届冬奥会跳台滑雪比赛中豪格的真实分数是多少？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会匈牙利获得了多少枚铜牌？
第三届冬奥会哪位运动员年龄最小？
第七届冬奥会有多少女运动员参赛？
速降滑雪外刃是在什么位置？
1992年阿尔贝维尔冬奥会在花样滑冰比赛中取得的名词是否为中国在冬奥会花样滑冰比赛中的最好成绩？
1972年札幌冬奥会西班牙获得了多少枚金牌？
2010年温哥华冬奥会捷克总共获得了多少枚奖牌？
为什么十大滑雪胜地也成了连接另一处风景区的美国少数几个度假胜地之一？
大回转滑雪女子线路标高差为多少米？
第十三届冬奥会大会共招募到多少名志愿服务者？
2010年温哥华冬奥会瑞典获得了多少枚铜牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年8月8日，2022年北京冬奥会和冬残奥会吉祥物全球征集启动仪式在北京隆重举行？
瑞士滑雪的地点是在哪？
历史上第一个冰橇比赛在什么时候？
哪年12月27，平昌奥组委发布冬奥会颁奖专业志愿者服装？
张会在国际滑联短道速滑世界杯温哥华站女子1000米第一场第几名？
冬季奥林匹克运动会奥登-特勒恩手中，并祝贺该市有幸举办第多少届冬奥会？
1988年卡尔加里冬奥会梅伊在500米中以多少的成绩创造了世界新纪录？
2002年盐湖城冬奥会美国获得了多少枚铜牌？
冰球比赛小组积分算法是小组赛中获胜得2分，打平得1分，失利得分吗？
2018年平昌冬奥会荷兰获得了多少枚金牌？
1972年札幌冬奥会西班牙获得了多少枚铜牌？
2010年温哥华冬奥会日本获得了第几名？
盐湖城每当哪个季节，有很多人到这里来戏水，湖滨还设有一座制盐厂？
1980年普莱西德湖冬奥会列支敦士登获得了多少枚铜牌？
2008年1月，张虹作为一名短道速滑选手参加了哪项赛事？
第8届斯阔谷冬奥会2月18日举行了隆重的开幕式，1万多少千名观众出席了盛会？
多少年国际业余田径联合会布拉格会议期间，挪威、瑞典、瑞士、法国、加拿大等国代表重新讨论了举办冬奥会问题，并提出了有关方案？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国际奥委会宣布，哪年北京冬奥会新增7个比赛小项，届时总共将产生109枚金牌？
克拉默在平昌冬奥会速度滑冰男子5000米获得第几名？
2018年平昌冬奥会雪车比赛雪车比赛于哪年2月18日-2月25日在平昌阿尔卑西亚滑行中心举行？
2006年都灵冬奥会叶乔波曾夺得哪个项目银牌？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会科莱奇在该比赛中获得了几块银牌？
1960斯阔谷冬奥会这一天，维克托·科西奇金正好满多少周岁，同时又获得了5000米赛的金牌，使自己的生日倍增光彩？
冬奥效应部分旅行社提供的数据显示，订购上述游览项目的中国人，年龄大多为35岁至多少岁？
第十七届冬奥会季军银牌数？
第十届冬奥会季军银牌数？
2018年平昌冬奥会冬季两项分为哪些项目？
1924年夏慕尼冬奥会他在有27人参加的500米速滑中取胜，成绩多少秒整？
跳雪比赛中，设有哪两个跳雪项目？
1994年利勒哈默尔冬奥会冬奥会中首次获得多少枚银牌后，本届冬奥会又选派了27名选手，教练、职员30人，组成57人之代表团？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会日本总共获得了多少枚奖牌？
第12届冬奥会因此丹佛在1972年11月多少日向国际奥委会表示放弃本届冬奥会的承办权？
世界范围的国际冰球联合会在哪成立？
第二十一届冬奥会新闻记者人数有多少？
2010年温哥华冬奥会法国获得了多少枚铜牌？
小海坨山延庆赛区的场馆主要有哪个？
1992年阿尔贝维尔冬奥会瑞士获得了多少枚金牌？
第8届斯阔谷冬奥会金牌得主多属新人，仅30公里冠军瑞典的西耶恩伯格是上届多少公里金牌获得者？
2002年盐湖城冬奥会多少个月前接受肝脏移植手术的克里斯-克拉格在滑雪比赛中赢得铜牌？
第九届冬奥会季军银牌数？
"盐湖城根据2010年美国最新的人口普查统计，该市人口为276,367人，占犹他州的8.1%，盐湖县的20.2%，盐湖城都市区的多少%？"
1960年冬奥会共设了多少枚金牌？
平昌郡平昌海拔变化很大，平均海拔700米到800米，有些地方超过多少米，为湿温大陆性气候，夏季温暖湿润且长，冬季寒冷？
平昌冬奥会火炬在希腊境内进行了多少天传递，全程2129公里？
冬奥会中心点延庆雪上项目场地以什么地方为中心点？
1984年冬奥会速滑男子500米赛中谁战胜了日本名将？
1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得多少枚金牌？
2018年平昌冬奥会瑞典获得了第几名？
1988年卡尔加里冬奥会意大利获得了多少枚金牌？
1924年哪位运动员成为了获奖牌最多的人？
1992年阿尔贝维尔冬奥会美国获得了多少枚金牌？
2002年盐湖城冬奥会的上一届是哪届？
任慧任慧在结束了冬奥会哪项比赛决赛后表示，尽管第二场比赛的结果并不美好，但通过冬奥会的经历，她还是加强了对自己实力和潜力的自信？
第二届冬奥会她还在多少年至1936年世界锦标赛中10次夺得桂冠，是花样滑冰历史上最出色的女子单人滑运动员？
1948年圣莫里茨冬奥会意大利获得了多少枚金牌？
布赖恩·夏默大回转比赛中接连夺冠，并在超级大回转比赛中获得了第几名？
2019年1月12日，埃贝特获得2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车男子四人座第几名？
第十五届冬奥会其中新增了哪些比赛项目？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会首都体育馆，这多少座体育馆将分别举办冰壶、男子冰球、女子冰球、短道速滑和花样滑冰的比赛？
1960斯阔谷冬奥会哪位运动员首次获得了冬季两项的金牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会训练场馆的交通时间最小化，其中北京赛区在15分钟之内，延庆赛区在10分钟之内，张家口赛区在多少分钟之内？
2006年都灵冬奥会的比赛将同时在都灵、巴多内几亚、塞斯特里埃莱、切萨纳、皮内罗洛等多少个市镇的场馆进行？
顾拜旦提出单独举办冬奥会，成功了吗？
1980普莱西德湖冬奥会奥运会强手如林，成绩卓著，仅男女速度滑冰的9个项目就有多少人打破奥运会记录？
自由滑雪雪上技巧场地长200～270米，宽15～25米，坡度为24～多少度？
2010年温哥华冬奥会澳大利亚总共获得了多少枚奖牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会这届冬奥会共有几人？
1924年夏慕尼冬奥会的参赛运动员有多少人？
第十五届冬奥会广播电视记者人数有多少？
北京2022年冬季奥林匹克运动会委员会的成立地点在哪？
2014年索契冬奥会圣火火种将保留到多少日正式的圣火采集仪式？
第七届冬奥会亚军银牌数？
第18届长野冬奥会速降赛中一位运动员发生意外，身体在空中飞行了三、四秒种，飞行距离达多少多米，落到了两道护栏外才站住？
1948年圣莫里茨冬奥会法国获得了多少枚铜牌？
1968年格勒诺布尔冬奥会意大利获得了多少枚铜牌？
1988年卡尔加里冬奥会奥运会的比赛项目增加到了49项，新增的项目包括哪些项目？
2010年温哥华冬奥会爱沙尼亚获得了多少枚铜牌？
小海坨山的地理位置是在哪？
托马斯·巴赫托马斯巴赫，多少年12月29日出生于德国巴伐利亚州的维尔茨堡，德国人，法学博士，曾是一名律师，后在多家公司担任董事会主席或成员？
第六届冬奥会小项比赛有多少？
2018年平昌冬奥会谁发表声明称为尊重IOC对俄禁赛决定词条标签：体育免责声明搜狗百科词条内容由用户共同创建和维护，不代表搜狗百科立场？
金成一2010年温哥华冬奥会男子5000米接力第几名？
第10届冬奥会萨特分获男子多少公里和50公里桂冠，他们还在男女两个接力项目中取胜，共获4枚金牌？
刘少林短道速滑世界杯上海站男子1000米第几名？
1968年格勒诺布尔冬奥会罗马尼亚获得了多少枚金牌？
哪年11月3日，济州岛就举行了别具一格的海女水下圣火传递？
2014年索契冬奥会首先是越野滑雪女子多少公里集体出发赛，挪威包揽前三名，获得冠军的传奇比约根，她在本届冬奥会收获3枚金牌？
军事滑雪法国队获得了第几名？
因斯布鲁克施华洛世奇Swarovsk公司于多少年在城市郊区的总部建了这座多媒体声光的水晶世界？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会首次列人的多少X10公里越野滑雪接力赛，芬兰选手奋力拼搏，以6秒钟的微弱优势赢得了冠军？
张虹12月30日，张虹获得亚洲锦标赛速度滑冰女子多少米冠军？
孙龙多少年1月27日，孙龙以2分30秒620获得2019短道速滑世青赛男子1500米B组第一名，以41秒252获得男子500米亚军？
2010年温哥华冬奥会加拿大获得了多少枚铜牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会瑞典获得了第几名？
1960斯阔谷冬奥会每一项目结束后，计算机公布比赛成绩有什么好处？
1968年格勒诺布尔冬奥会瑞典获得了多少枚铜牌？
北京冬奥场馆这为北京多少年冬奥会新建场馆赛后利用指明了方向？
1980普莱西德湖冬奥会20岁的替补队员莱昂哈德·斯托克，在哪一项比赛中意外取胜？
第十七届冬奥会在哪举办？
1980年普莱西德湖冬奥会荷兰获得了多少枚银牌？
曹秀美被委任为哪年平昌冬奥会宣传大使，委任仪式在首尔韩国新闻中心举行？
北京冬奥场馆雪车雪橇中心、单板大跳台、首体综合训练馆等共计5个新建场馆；北京冬奥村和延庆冬奥村为多少个新建非竞赛场馆？
第18届长野冬奥会北欧滑雪比赛中，挪威的比约恩达赫里一人夺取3块金牌，成为冬奥会历史上第一位在历届比赛中共获8块金牌，多少块奖牌的运动员？
1980普莱西德湖冬奥会男女高山滑雪成绩出众的是谁？
1998年长野冬奥会比利时获得了多少枚铜牌？
2018年平昌冬奥会挪威获得了第几名？
1980年普莱西德湖冬奥会民主德国获得了多少枚铜牌？
2014年索契冬奥会汪洋大海。多少根光柱形成不同层次的蓝色？
亚洲冬运会短道速滑比赛，杨扬以45秒490的成绩获女子1000米第几名？
布洛夫阿布拉门科以128.51分获得亚军，俄罗斯选手布洛夫以122.17分获得多少年平昌冬奥会自由式滑雪男子空中技巧季军？
2018年平昌冬奥会英国获得了多少枚铜牌？
2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛的比赛地点在哪？
第十七届冬奥会火炬传递与开幕式：本届冬奥会火炬从希腊运至挪威以后，要途径多少个县？
托马斯·巴赫一共有多少名委员参与投票，第一轮投票，巴赫获得了43票，差一点以绝对多数当选，卡里昂拿到了23票排名次席，布勃卡8票，奥斯瓦尔德7票，中华台北的吴经国和新加坡的黄思绵票数最少都是6票？
2014年索契冬奥会荷兰获得了多少枚金牌？
孔雪李雨桐多少名队员，孔雪作为绝对主力，缺席对阵容有极大的影响？
吴志涛多少年1月10日，金坚/吴志涛以1分45秒97获得2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车男子双人座第14名？
2014年索契冬奥会奥林匹克五环旗交给了下届冬奥会举办地多少韩国平昌？
第二十三届冬奥会冠军银牌数？
第20届冬奥会在本届奥运会中，奥地利选手称雄高山滑雪赛场，他们共夺走了总共30枚奖牌中的多少枚？
1998年长野冬奥会澳大利亚获得了多少枚银牌？
因斯布鲁克跳台滑雪分成90米、70米两个级别，不过也有人认为是新设个90米跳台滑雪，因为此前这项比赛均为多少米？
第二届冬奥会国际奥委会最终决定在多少年夏季奥运会前举行冰雪项目的比赛？
第十三届冬奥会罗德尼娜是多少年代后期世界最著名的花样滑冰运动员？
托马斯·巴赫的外文名怎么称呼？
第20届冬奥会上届盐湖城冬奥会，中国仅参加了冬季两项、越野滑雪和自由式滑雪共三个雪上项目的多少个小项的争夺？
2018年平昌冬奥会组委会韩进集团会长赵亮镐等多少人被委任为顾问？
李敏镐被委任为哪平昌奥运会宣传大使？
2018年11月8日，格拉比尔获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯女子钢架雪车第几名？
为什么第一届冬奥会又称第八届奥林匹亚德体育周？
1960斯阔谷冬奥会速滑场上，苏联在男子比赛时再现了上届的成就，夺取了4枚金牌中的多少枚？
关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知（九）免征北京哪年冬奥会、冬残奥会、测试赛参与者向北京冬奥组委无偿提供服务和无偿转让无形资产的增值税？
布赖恩·夏默的运动项目是哪项？
俄罗斯的索契地处黑海东部沿岸，位于俄罗斯首都莫斯科以南大约多少公里？
1928年圣莫里茨冬奥会德国总共获得了多少枚奖牌？
冬季服务车辆第一辆机动的除雪车是在哪年开发的，使用卡车与拖拉机的车体架构？
1992年阿尔贝维尔冬奥会德国获得了第几名？
1980普莱西德湖冬奥会2月16日在速滑5000米比赛中，美国海登夺下了第几枚金牌？
速降滑雪摔倒后如何站起来？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛人造雪丘的陡峭赛道疾速滑下，赛道设有几个跳跃点，选手须完成2次跳跃动作？
2018年平昌冬奥会西班牙获得了多少枚金牌？
洪宗玄被委任为哪年平昌冬奥会和冬残奥会宣传大使？
2010年温哥华冬奥会中国获得了多少枚铜牌？
2006年都灵冬奥会几月6日，1992年冬奥会之城法国阿尔贝维尔也将再次看到圣火之光？
第十一届冬奥会火炬从奥林匹亚传到日本本土后，大会组织了1万5千名年龄在11～多少岁之间的青少年进行火炬接力跑？
第20届都灵冬奥会中国金牌与上届持平，多少枚奖牌却已经创造了历史？
在举办多少索契冬奥会期间，这里将容纳1.2万名观众，顶部由一个圆顶盖？
王秀丽在加拿大卡尔加里世界女子速滑锦标赛上成为中国第几个女子速滑世界冠军？
2014年索契冬奥会美国获得了多少枚银牌？
1984年萨拉热窝冬奥会的小项有多少？
1924年夏蒙尼冬奥会比利时获得了多少枚金牌？
李玲蔚的国籍是哪？
盐湖城这座城市建成后，居住几乎全都是摩门教徒，直到多少年，横穿大路的铁路才带进大批外来者？
十大滑雪胜地采尔马的风景格外怡人，这里拥有世界上第几大垂直落差（可乘升降梯上下），由于海拔的原因，这里的降雪量很大？
北京2022年冬季奥林匹克运动会委员会中国国际航空股份有限公司举行签约仪式，后者正式成为北京哪年冬奥会和冬残奥会官方航空客运服务合作伙伴？
金成一的出生日期是什么时候？
冬季奥林匹克运动会长野冬奥会的吉祥物是由多少只形态怪异的猫头鹰组成？
金坚2018年11月20日，金坚/刘蔚以1分39秒00获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子双人雪车第几名？
1988年卡尔加里冬奥会挪威获得了多少枚铜牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会意大利获得了第几名？
1998年长野冬奥会德国获得了多少枚铜牌？
邯郸御菲苑滑雪场雪场建有初级滑雪道多少条，雪圈道2条，魔毯1条，雪地摩托车四辆；滑雪服、雪鞋、雪橇、头盔、雪圈、雪地自行车等滑雪设备一应俱全？
谜一样的索契冬奥会俄罗斯参加冬奥会的历史最好成绩是第多少名，大部分时间保持在第4名的位置，不过上一届滑落到第11位？
1976年因斯布鲁克冬奥会列支敦士登获得了多少枚铜牌？
第十届冬奥会有多少男运动员参赛？
达沃斯吸引了来自世界各地滑雪爱好者，其运输设施将滑雪者带往该地区的多少个滑雪场，在310公里的滑雪坡道上有50个登山吊车？
1948年圣莫里茨冬奥会加拿大总共获得了多少枚奖牌？
北京冬奥场馆除了国家速滑馆，还有哪几个场馆？
1980年普莱西德湖冬奥会保加利亚获得了多少枚铜牌？
2014年索契冬奥会澳大利亚总共获得了多少枚奖牌？
加拿大温哥华的多少票和奥地利萨尔兹堡的16票，但在最后一轮投票却以53票不敌温哥华的56票，再次与冬奥会无缘？
第十三届冬奥会有多少国家参赛？
都灵冬奥会，阿波罗粉碎了谁包揽四金的美梦？
第十六届冬奥会亚军是哪个国家？
第一届冬奥会有多少女运动员参赛？
1924年夏蒙尼冬奥会奥地利获得了第几名？
2014年索契冬奥会一位老者缓步入场，他所代表的是韩国多少年的历史？
惠斯勒滑雪据一九九六年的统计数字显示，共有超过多少万的滑雪人士曾到此胜地享受滑雪之乐？
2018年平昌冬奥会荷兰总共获得了多少枚奖牌？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会芬兰获得了多少枚银牌？
1994年俄罗斯叶戈罗娃共获得了几枚金牌？
第十四届冬奥会广播电视记者人数有多少？
军事滑雪军事巡逻以巡逻队为单位，按规定路线滑行25公里、途中进行多少次射击的团体军事项目比赛？
2006年都灵冬奥会拉脱维亚获得了多少枚金牌？
北京申办2022年冬奥会计划的计划举办城市在哪？
第十九届冬奥会有多少男运动员参赛？
1月30日，速度滑冰短距离世界锦标赛在哪落下帷幕？
1998年长野冬奥会瑞典总共获得了多少枚奖牌？
1980普莱西德湖冬奥会美国速滑运动员埃里克海将10000米世界纪录缩短了多少秒？
1992年阿尔贝维尔冬奥会西班牙总共获得了多少枚奖牌？
第五届冬奥会在哪举办？
第二届冬奥会有多少男运动员参赛？
北京滑雪网滑雪俱乐部滑雪运动发展到当今，项目不断在增多，目前世界比赛正规的大项目分为是什么？
1984年萨拉热窝冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
1988年卡尔加里冬奥会奖牌榜第三名获得了多少枚金牌？
2006年都灵冬奥会奥地利总共获得了多少枚奖牌？
1924年夏慕尼冬奥会在这届奥运会中，来自芬兰的速滑运动员克拉斯桑伯格夺取了多少金1银1铜，成为获得奖牌最多的运动员？
2006年都灵冬奥会保加利亚总共获得了多少枚奖牌？
克里斯的运动项目是哪项？
为什么钢架雪车不能减慢滑行的速度？
1988年卡尔加里冬奥会民主德国获得了多少枚金牌？
第十届冬奥会亚军金牌数？
1952年奥斯陆冬奥会加拿大获得了多少枚铜牌？
1998年长野冬奥会的萨马兰奇在闭幕式上是否公开称赞了主办当局所作出的努力：恭喜长野，恭喜日本？
李琰几个月后被聘为美国国家短道速滑队主教练？
从比分来看，第一届冬奥会冰球比赛欧美水平差距大吗？
2018年平昌冬奥会火炬的外文名怎样称呼？
第六届冬奥会在什么城市举办的？
平昌冬奥会中国1/4决赛和决赛几破世界纪录，为中国代表团夺得首枚金牌？
1924年夏慕尼冬奥会瑞典、挪威等国认为什么？
1992年阿尔贝维尔冬奥会新西兰获得了第几名？
关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知运动员因北京哪年冬奥会、冬残奥会、测试赛比赛获得的奖金和其他奖赏收入，按现行税收法律法规的有关规定征免应缴纳的个人所得税？
张虹第八届亚洲冬季运动会速度滑女子多少米中，张虹以1分15秒75夺得铜牌？
19世纪末瑞士就开始举行雪橇比赛了吗？
1980年普莱西德湖冬奥会英国获得了多少枚铜牌？
任慧的中文名怎么称呼？
2018年平昌冬奥会随后展开在韩国境内为期多少天的传递活动？
2018年平昌冬奥会瑞士获得了多少枚金牌？
1972年札幌冬奥会美国获得了多少枚铜牌？
2010年温哥华冬奥会俄罗斯总共获得了多少枚奖牌？
2006年都灵冬奥会男子空中技巧，中国以往的最好成绩只是第多少名？
刘少林的中文名怎样称呼？
2002年盐湖城冬奥会德国获得了多少枚铜牌？
短道速滑世界锦标赛不论任何小项，其规则大致相同，比赛时一般以多少位运动员为一组，在长111.12米，宽度不得少于100米、多于125米的椭圆形滑道滑行？
第20届冬奥会圣火从罗马传至南部的西西里岛，辗转返回北部，2月10日抵达冬奥会主办城市都灵，途径140多个城市，达到多少公里？
第十二届冬奥会大项比赛有多少？
2018年平昌冬奥会奥地利获得了多少枚银牌？
金成一的外文名怎么称呼？
吹雪车很多机场使用的吹雪车是在大型载重汽车上安装了“歼多少或歼6”飞机发动机，启动后风力极大，出风口温度最高可达600℃，积雪不是被吹到跑道两边，就是瞬间融化蒸发？
为什么速降滑雪在每天滑雪前后都做一做这些简单的伸展运动，是非常必要的？
1984年萨拉热窝冬奥会哪位运动员在滑雪5公里赛中夺冠？
第七届冬奥会小项比赛有多少？
1998年长野冬奥会白俄罗斯获得了第几名？
克里斯的中文名怎么称呼？
1984年萨拉热窝冬奥会意大利总共获得了多少枚奖牌？
2018年平昌冬奥会瑞士获得了第几名？
哪一年斯堪的纳维亚国家开始举行北欧运动会？
第十届冬奥会在什么城市举办的？
第十七届冬奥会台湾仅派多少名选手参加了双座雪车比赛，结果在43队中名列第35名？
国际奥委会在什么时候授权阿尔贝维尔主办1992年冬奥会？
第20届冬奥会来自加拿大的女子速滑运动员辛迪克拉森（CindyKlassen）在参加了六个比赛项目中夺得多少枚奖牌？
2018年平昌冬奥会加拿大获得了多少枚铜牌？
张会出生在黑龙江省哈尔滨市。多少年开始练习滑冰？
1972年札幌冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
张虹。多少月12日，在俄罗斯科洛姆纳举办的国际滑联速度滑冰单距离锦标赛上，张虹在女子500米第一次比赛中获得银牌？
1998年长野冬奥会宣布开幕的是谁？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会匈牙利获得了多少枚金牌？
1980普莱西德湖冬奥会普莱西德湖奥林匹克之火是什么时候在奥林匹亚林中点燃的，于开幕前一天传到主办地？
1980普莱西德湖冬奥会苏联自1956年参加奥运会冰球赛以来，曾5次夺魁，美国队于哪年也曾获一次冠军？
张会国际滑联短道速滑世界杯莫斯科站多少米接力冠军成员？
2018年平昌冬奥会澳大利亚获得了第几名？
2006年都灵冬奥会的举办地是在哪？
刘洪波的出生日期是什么时候？
1960斯阔谷冬奥会欧洲在滑雪赛中仍占上风，男子越野滑雪依旧是芬兰、挪威、瑞典等国争雄，除了哪位运动员是上届50公里金牌获得者外，其余获桂冠的多是新人？
2018年平昌冬奥会北欧两项比赛的比赛地点在哪？
1928年圣莫里茨冬奥会加拿大获得了第几名？
为什么滑雪服滑雪手套要宽大，要选择五指分开的，手套腕口要长？
2022年北京冬奥会开幕式的外文名怎样称呼？
刘少林接力赛，刘少昂、刘少林、克诺奇、布尔杨获得了第几名？
第一届冬奥会有哪些以前奥运会没出现的项目？
从什么时候，雪橇运动日益发展，不少国家成立了雪橇俱乐部？
1964年因斯布鲁克冬奥会意大利总共获得了多少枚奖牌？
刘少林的运动项目是哪项？
第13届普莱西德湖冬奥会冬奥会的圣火，是多少月30日在奥林匹亚林中点燃的，于开幕式前一天传到主办地？
2006年都灵冬奥会火炬直径多少厘米？
第十七届冬奥会亚军银牌数？
1992年阿尔贝维尔冬奥会中国获得了多少枚银牌？
2010年温哥华冬奥会荷兰获得了多少枚银牌？
第十七届冬奥会季军铜牌数？
吴志涛多少年12月17日，金坚/吴志涛/史昊/吴青泽以1分40秒90获得2018-2019赛季国际雪车联合会欧洲杯德国国王湖站雪车男子四人座第15名？
顾拜旦对举办冬奥会的态度是什么？
2006年都灵冬奥会斯洛伐克获得了多少枚银牌？
吉姆·谢亚吉姆谢亚于多少年6月10日生于美国的哈特福德，是家里参加奥运会的第三代运动员？
第十二届冬奥会在哪举办？
第一届冬奥会奥地利派出了最优秀的选手参赛吗？
1972札幌冬奥会谁在男子30公里赛中，成为本届的第一个冠军？
为什么钢架雪车1948年冬奥会之后，又被取消，从此中断了在奥会比赛项目的历史，直到2002年的盐湖城冬奥会，才又再度成为冬奥会的比赛项目？
冰球比赛死球：打过对方球门线，即成死球，此时要在打成死球一方的守区内，距该队最后射球点最近的争球点进行争球，但如果球直接进了球门应判此球是否有效？
2006年都灵冬奥会捷克获得了多少枚金牌？
1924年克拉斯桑伯格获得了多少块银牌？
1976年因斯布鲁克冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚银牌？
2010年温哥华冬奥会韩国获得了多少枚铜牌？
1998年长野冬奥会的参赛国家地区有多少个？
第一届冬奥会举办成功吗？
1948年圣莫里茨冬奥会瑞士获得了多少枚铜牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会孙光明，推车手张明荣参加比赛，结果四轮总成绩为3分39秒44，在43支参赛队中名列第多少名？
2006年都灵冬奥会波兰获得了第几名？
托马斯·巴赫此次共有多少人角逐主席职位，成为奥林匹克历史上竞选主席人数最多的一次？
1984年萨拉热窝冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚铜牌？
1928年圣莫里茨冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚银牌？
2014年索契冬奥会芬兰获得了第几名？
李光旭历史成绩多少年全国滑雪锦标赛回转亚军、超级大回转、大回转第三名；2005年国际雪联高山滑雪系列赛第3站回转第17名？
2014年索契冬奥会索契冬奥会组委会主席德米特里-切尔努申科说，是奥林匹克运动史上第几次对吉祥物进行全国投票？
1972年札幌冬奥会捷克斯洛伐克获得了第几名？
1992年阿尔贝维尔冬奥会法国获得了多少枚铜牌？
2018年平昌冬奥会日本获得了多少枚银牌？
1968年格勒诺布尔冬奥会意大利获得了多少枚银牌？
1924年夏蒙尼冬奥会英国获得了多少枚金牌？
2018年平昌冬奥会捷克总共获得了多少枚奖牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会奥地利总共获得了多少枚奖牌？
2018年平昌冬奥会上，将进行男子、女子、男女混合双人冰壶共多少个小项？
1984年萨拉热窝冬奥会南斯拉夫获得了多少枚金牌？
王秀丽在1983年举行的中日对抗赛中，创造了哪项比赛最好成绩？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会习近平致信申办冬奥会代表团，祝贺他们申奥成功，并勉励在全国各族人民大力支持下，把哪年冬奥会办成一届精彩、非凡的奥运盛会？
2022年冬奥会都有哪些冰上项目？
第二十二届冬奥会共有多少国家夺得金牌？
怀亚特·马库斯的国籍是哪？
杨帅的运动项目是哪项？
第20届冬奥会的开幕式日期是什么时间？
"弗林斯和莱克斯是两个相邻的村庄,它有多少公里的滑雪坡道，高度由1,100米至3,020米，并有29架上山吊车和缆车？"
2018年平昌冬奥会雪车比赛2018年平昌冬奥会雪车比赛于2018年2月18日-2月多少日在平昌阿尔卑西亚滑行中心举行？
薛瑞红1993年底，第17届冬奥会选拔赛500米、1000米双获第几？
2014年索契冬奥会斯洛文尼亚获得了多少枚铜牌？
2014年索契冬奥会奥地利获得了多少枚金牌？
2010年温哥华冬奥会英国获得了第几名？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会第四届冬季奥林匹克运动会于多少年在德国的两个城市加米施和帕滕基兴举行？
1994年利勒哈默尔冬奥会俄罗斯获得了多少枚银牌？
冰球比赛淘汰赛资格赛按照第多少名VS第12名，第6名VS第11名，第7名VS第10名，第8名VS第9名？
1984年萨拉热窝冬奥会法国获得了多少枚金牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会乌克兰获得了第几名？
因斯布鲁克冰上舞蹈和男子多少米速滑，另外，女子3X5公里改为4X5公里？
1972年札幌冬奥会捷克斯洛伐克总共获得了多少枚奖牌？
李玲蔚的身高多少厘米？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会张家口冬奥村将于哪年8月达到赛事要求？
房山云居滑雪场房山云居滑雪场位于北京市房山区张坊镇，占地总面积多少万平方米？
费什的中文名怎么称呼？
1932年普莱西德湖冬奥会瑞典获得了第几名？
小海坨山奥运村附近，各建设多少座10万立方米左右的小型蓄水池？
第一枚冬奥会金牌诞生于哪个项目？
2006年都灵冬奥会加拿大获得了多少枚铜牌？
1976年冬奥会代表运动员宣誓的是谁？
1948年圣莫里茨冬奥会英国获得了多少枚金牌？
2014年索契冬奥会火炬重多少.8公斤，长接近1米？
因斯布鲁克第十二届冬季奥林匹克运动会于多少年2月4日至15日，在奥地利因斯布鲁克举行？
金坚在什么时候，金坚组合以1分40秒10获得2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子双人雪车第二天比赛第十三名？
2014年索契冬奥会哈萨克斯坦获得了多少枚铜牌？
2014年索契冬奥会此前曾有消息传出俄罗斯索契冬奥会组委会计划将火炬传递引入太空，而谁在周一正式公布了这一消息，并介绍了火炬传递的细节？
黄澜的运动项目是哪项？
芬兰在第一届冬奥会中表现如何？
1992年阿尔贝维尔冬奥会原苏联共获得多少枚金牌？
第十八届冬奥会在什么城市举办的？
1994年利勒哈默尔冬奥会挪威总共获得了多少枚奖牌？
2001年4月，杨扬在韩国全州举行的世界短道速滑锦标赛上，获得个人全能第几名？
1952年奥斯陆冬奥会芬兰获得了多少枚金牌？
河南滑雪度假区依山而建，比邻少林寺，项目规划总面积多少平方公里？
1952冬奥会在多少个申办城市中，选择了奥斯陆举办1952年第六届冬奥会？
中国黑龙江国际滑雪节第六届滑雪节更加注重国际性，摩尔多瓦、约旦、韩国、俄罗斯驻华官员，韩国、法国、俄罗斯、加拿大、日本、奥地利等国共多少人出席了开幕式？
第12届因斯布鲁克冬奥会前东德这次共得金牌多少枚、银牌5枚、铜牌7枚；居第三位的美国队金、银牌各3枚，铜牌4枚？
1972札幌冬奥会滑冰，冰球赛事在哪举办？
1964年因斯布鲁克冬奥会瑞典总共获得了多少枚奖牌？
为什么李琰也受到了斯洛伐克总统的接见？
冰橇时间的计算准确至百分之一秒，如有成绩相同的情况，名次可不可以并列？
1980普莱西德湖冬奥会美国速滑运动员埃里克海登将10000米的世界纪录缩短了多少秒？
2014年索契冬奥会中国总共获得了多少枚奖牌？
托马斯·巴赫的学历是法学博士吗？
1960年美国斯阔谷冬奥会法国获得了多少枚银牌？
滑雪，空中技巧的滑雪板男子不短于1.90米，女子不短于多少米？
2014年索契冬奥会索契冬奥会火炬传递将从2013年10月7日开始，传递距离达到创纪录的6.5万公里，预计将有多少人参与接力？
1998年长野冬奥会美国的盐湖市在哪年主办下届冬奥会？
宋健世青赛男子多少米接力冠军，并打破青少年世界纪录；宋健还获得男子1000米第五名？
1948年圣莫里茨冬奥会美国获得了多少枚金牌？
国务院关于河北省张家口赛区冬奥会建设项目投资审批改革试点的批复是否同意开展河北省张家口赛区冬奥会建设项目投资审批改革试点？
雪朗峰区间，这里有数条6到12公里不等的雪道，总长达到213公里，共有多少条吊缆车提供服务？
第十九届盐湖城冬奥会王春露，夺取了冠军，为中国获得了第几枚冬奥会金牌？
第十六届冬奥会普拉蒂尼，郑重地将火把交给一名爱好各种体育运动的多少岁小学生，并由其引燃本届冬奥会的圣火？
延庆石京龙滑雪场这里场地开阔、地势起伏多变，东临素有小漓江之称的龙庆峡，西濒北京市饮用水源头官厅湖，北依青山，南瞰妫川延庆，环境优雅、景色宜人，全年平均温度较市区低多少度？
1960斯阔谷冬奥会体育设施完备，并有一个可容1万多少千名观众的冰场？
1992年阿尔贝维尔冬奥会中国、韩国、日本、朝鲜共获多少枚金牌？
黑龙江省速滑馆的始建于什么时候？
什么推动了单独举办冬奥会？
第十届冬奥会运动雪橇，按规定需进行多少轮比赛？
第二十一届冬奥会冠军银牌数？
平行大回转场地长936米，平均坡度18.21度，坡高多少米？
在比赛前选手将雪车送到起点，经检查之后，到比赛时雪和雪板温度与送去时的温差不得超过多少度？
兰州兴隆山滑雪场的适宜游玩季节是哪个季节？
1984年萨拉热窝冬奥会的举办是在什么时间？
1994年利勒哈默尔冬奥会张艳梅获女子哪项比赛银牌？
1998年长野冬奥会奥地利总共获得了多少枚奖牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会美国总共获得了多少枚奖牌？
第九届冬奥会有多少国家参赛？
2018年平昌冬奥会英国总共获得了多少枚奖牌？
平昌冬奥会会徽哪年5月3日正式问世？
张虹在多少岁的时候进入哈尔滨市队？
1988年卡尔加里冬奥会的本届冬奥会的比赛设施是否堪称一流？
平昌冬奥会组委会特意挑选了多少首韩国流行音乐，时间横跨60年？
第十六届冬奥会新闻记者人数有多少？
1924年夏蒙尼冬奥会比利时获得了多少枚铜牌？
张会长春站多少米接力亚军成员？
盐湖城这里多少年改为主教馆？
为了纪念托雷夫·豪格，挪威后来在他的家乡做了什么？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会瑞典总共获得了多少枚奖牌？
鲁德多少年9月5日，鲁德以91.80分获得2018年国际雪联自由式滑雪和单板滑雪世青赛自由式滑雪男子U型场地季军？
1928年圣莫里茨冬奥会瑞典获得了多少枚银牌？
第十三届冬奥会季军银牌数？
2014年索契冬奥会津巴布韦印度的运动员将使用奥会会旗参赛，因为2012年多少月印度奥委会因为选举的问题被暂停会籍？
哪年12月15日，洛灵以1分55秒16获得了2018-2019赛季国际雪车联合会钢架雪车世界杯德国温特贝格站女子钢架雪车冠军？
1972札幌冬奥会维切斯夫·韦杰宁是前苏联在男子越野滑雪个人赛中第一个金牌获得者，他还在4X10公里赛中获几枚金牌？
1984年萨拉热窝冬奥会法国总共获得了多少枚奖牌？
1928年圣莫里茨冬奥会瑞士获得了第几名？
第九届冬奥会小项比赛有多少？
王金玉，1956年开始进行速滑训练，1958年入哈尔滨滑冰队，多少年毕业于哈尔滨体育学院冰雪系？
第1届冬奥会的名称怎么称呼？
1994年利勒哈默尔冬奥会中国获得了第几名？
1992年阿尔贝维尔冬奥会列支敦士登获得了多少枚银牌？
2014年1月，在日本长野里举行的速度滑冰短距离世界锦标赛上张虹以多少的成绩获得短道速滑短距离世锦赛个人全能银牌？
雪橇最初为木制，后发展成是金属制作。哪年英国举行首次雪橇公开赛？
薛瑞红的国籍是？
第一届冬奥会比赛项目有什么？
第二十一届冬奥会在哪举办？
第十九届冬奥会亚军银牌数？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会瑞典获得了多少枚银牌？
1972年札幌冬奥会波兰获得了第几名？
第1届冬奥会查尔斯·朱特劳在有多少人参加的500米速滑中取胜，成绩44秒整？
冬季服务车辆公路局多少％的车辆都备有铲雪框让雪铲在必要的时候可以连接？
平昌郡的别名怎么称呼？
2014年索契冬奥会捷克获得了第几名？
1960斯阔谷冬奥会大会共设有多少个大项27个单项比赛？
2002年盐湖城冬奥会韩国获得了第几名？
1924年夏慕尼冬奥会本届共多少个单项，挪威得金牌4枚，银牌7枚、铜牌7枚；居第二名的芬兰队金牌数与挪威相等，但银、铜牌少于挪威，分别为3枚、3枚；奥地利得金牌2枚，银牌1枚，居挪、芬之后？
为什么第一届冬奥会法国修建冰场？
2026年冬奥会瑞士锡永在什么时候瑞士奥委会正式宣布他们已经选定瑞士城市锡永为申办2026年冬奥会的城市，但该决议还没有立即生效？
第十七届冬奥会有多少男运动员参赛？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）国际滑联速滑世界杯荷兰站多少米亚军？
1976年因斯布鲁克冬奥会法国获得了多少枚金牌？
1998年长野冬奥会法国总共获得了多少枚奖牌？
2018年平昌冬奥会短道速滑比赛的赛事类型是国际性赛事吗？
2010年温哥华冬奥会俄罗斯获得了多少枚银牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国际奥委会全会将选出哪年冬季奥林匹克运动会的举办城市？
孔雪2011/2012赛季短道速滑世界杯荷兰站女子多少米接力冠军？
吴志涛刘蔚/史昊/吴志涛以多少分37秒58获得2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子四人车第十名？
冬季奥林匹克运动会1994年起，冬奥会与夏奥会以多少年为间隔交叉举行？
1988年卡尔加里冬奥会南斯拉夫获得了多少枚银牌？
1972年札幌冬奥会美国总共获得了多少枚奖牌？
2010年温哥华冬奥会克罗地亚总共获得了多少枚奖牌？
1976年因斯布鲁克冬奥会联邦德国获得了多少枚金牌？
大回转滑雪男子比赛线路长度为多少米，女子为1000米以上？
陈光的身高是多少cm？
如何评价克拉默在2018年冬奥会的表现？
军事滑雪国际滑雪联合会大回转比赛规程进行。多少公里带射击比赛，按军事两项比赛规程进行？
1928年圣莫里茨冬奥会法国获得了多少枚银牌？
钢架雪车钢架雪车曾于1928年和多少年瑞士圣莫里茨冬奥会上进行过比赛？
2010年2月27日，第21届冬奥会上，中国在冰壶比赛上获得了第几名？
第四届冬奥会大项比赛有多少？
第八届冬奥会在哪举办？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会人工造雪、充足的现存水量与建设中的京包高铁足可保证哪年冬奥会的顺利举行？
1998年长野冬奥会冬奥会是冬奥会在时隔多少年后再一次来到日本？
1924年夏蒙尼冬奥会瑞典获得了多少枚银牌？
1980年普莱西德湖冬奥会前苏联获得了多少枚银牌？
谜一样的索契冬奥会大多数时候的气温都在多少摄氏度左右？
2014年索契冬奥会比赛器材是由最新的奥运会的K-95和K-125滑雪跳跃做成，会场内部也将包括多达多少张床？
1984年萨拉热窝冬奥会哪年世界杯滑雪赛等)闻名于世界体坛？
冬季奥林匹克运动会的冬季奥林匹克运动会简称怎样称呼？
第12届因斯布鲁克冬奥会的中文名怎么称呼？
1998年长野冬奥会圣火由谁点燃？
1998年长野冬奥会芬兰获得了第几名？
张虹海伦芬站女子1000米比赛，张虹以多少的成绩获得第15名？
雪车最初的雪橇乘员为多少人，其中男子3人，女子2人，到20世纪初规则规定只允许男子参加，乘员人数由5人减到4人？
2006年都灵冬奥会其中冬季两项可比较的有7个单项，多少项成绩好于上届？
多少年10月，杨扬参加在美国举行的世界杯短道速滑赛第二站比赛，以1分34秒055的成绩获女子1000米短道速滑第一名，以44秒664的成绩获女子500米第一名？
1998年长野冬奥会的举办城市在哪？
1992年阿尔贝维尔冬奥会自由舞的金牌也被独联体的选手夺得，克利莫娃和波马克连科夫妇以精彩的表演赢得了9名裁判分的高分？
多米尼克的国籍是哪？
克拉默在平昌冬奥会速度滑冰男子5000米是几连冠？
2018年平昌冬奥会会徽的颜色采用了哪些？
第八届冬奥会季军银牌数？
孙龙2018年12月16日，孙龙以1分32秒735获得了2018年中国杯短道速滑精英联赛青岛站男子1000米第几名？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会是第几届冬奥会？
第二十一届冬奥会吉洪诺夫因脱靶被罚了两分钟时间，结果成绩反比对手差，届居亚军，索尔伯格获得了第几名?
2009年3月29日，女子冰壶世锦赛上，中国女子冰壶队获得了第几名？
第二届冬奥会奥地利在女子单人和男女双人滑中，也丢掉了上届获得的冠军宝座，只得了2枚银牌和多少枚铜牌？
盐湖城的地理位置是在哪？
2002年盐湖城冬奥会而落在后面的布拉德伯里却因祸得福，成为唯一能完成比赛的选手，终于出人意料地后来居上，获得了第几名？
1998年长野冬奥会共有多少个小项？
1952年冬奥会奥运圣火如何点燃的？
第十九届冬奥会小项比赛有多少？
1980年普莱西德湖冬奥会瑞士获得了多少枚银牌？
1998年长野冬奥会日本本州岛中部的一座古老城市，地处东京西北多少公里，有36万人口？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛几轮预选过后，排名前20名的选手进入决赛？
1960斯阔谷冬奥会本届只有男子20公里个人赛，谁赢得了这项胜利？
1980年普莱西德湖冬奥会联邦德国获得了多少枚银牌？
多少年，李琰退役上大学？
第20届冬奥会起，哪项比赛改为以两次滑行的总成绩排定名次，难度增加？
2001年4月，杨扬在韩国全州举行的世界短道速滑锦标赛上，获得女子1500米第几名？
2014年索契冬奥会比赛结束后，整个观众席的容量为多少个座位？
1998年长野冬奥会意大利获得了第几名？
第8届斯阔谷冬奥会哪位运动员创世界纪录，成为世界上第一个用不到40秒时间滑完500米的选手？
2014年索契冬奥会德国获得了多少枚银牌？
1952年奥斯陆冬奥会法国获得了多少枚金牌？
2014年索契冬奥会波兰获得了第几名？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会第23届冬季奥林匹克运动会于2018年2月多少日晚在平昌奥林匹克体育场闭幕？
冬季奥林匹克运动会的中文名怎样称呼？
瑞典、挪威等国家在第一届冬奥会中作用大吗？
第八届冬奥会亚军铜牌数？
1968年将奥运圣火点燃的是谁？
2002年盐湖城冬奥会联邦调查局特工约有多少人？
2018年平昌冬奥会组委会大会还审议批准了组委会领导班子成员选任方案和各种规定案，以及哪年工作计划和年度经费收支案？
1988年卡尔加里冬奥会卡尔加里在为期多少年的筹备工作中，兴建了许多运动场馆与设施？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会瑞典获得了第几名？
中岳嵩顶滑雪度假区雪场内，单条雪道最大落差多少米？
1994年利勒哈默尔冬奥会德国获得了第几名？
冬季两项比赛出发顺序根据冬季两项短距离和个人赛的结果决定，一般由短距离比赛结果决定每队由多少位选手组成，男子每人滑行7.5公里，女子每人滑行6公里？
冬季奥林匹克运动会自二战后哪年恢复正常？
2002年盐湖城冬奥会挪威获得了第几名？
第七届冬奥会冠军是哪个国家？
2002年盐湖城冬奥会的参赛运动员有多少人？
冬季服务车辆随着汽车的普及，人们发现简单的铲雪可以移除道路上的所有冰雪吗？
冰球比赛守门员球杆杆柄的加宽部分，宽不超过多少厘米？
滑雪预计到多少年中国年滑雪人次能够达到1000万，产值近40亿？
第一届冬奥会冰球决赛哪个国家赢了？
1924年冬奥会年龄最小的参赛选手是谁？
1952年奥斯陆冬奥会英国获得了多少枚银牌？
1976年因斯布鲁克冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
北京冬奥场馆以什么地方为例，近年来这里的冰雪经济大幕已经率先开启？
第一届冬奥会滑雪包括几个项目？
2006年都灵冬奥会是第二十届冬奥会，哪年2月10日至2006年2月26日在意大利都灵举办？
第19届盐湖城冬奥会的参加人数是多少人？
第二届冬奥会50公里越野赛时，气温在零度以上，给滑行带来了困难，佩尔-埃里克-赫德伦德获冠军，他到达终点的时间要比上届冠军慢多少个小时？
1992年阿尔贝维尔冬奥会奖牌上方刻有桂枝，下方刻有哪些字样？
2006年都灵冬奥会2006年都灵冬奥会包括15个大项，多少个小项？
1972札幌冬奥会跳雪赛事在哪举办？
第二十一届冬奥会列第四的意大利队也取得了它在冬奥会上有史以来的最好成绩，获金牌多少枚，但无银、铜牌？
2010年温哥华冬奥会挪威总共获得了多少枚奖牌？
哪年2月16-19日国际奥委会评估委员对平昌进行实地考察？
李光旭大冬会高山滑雪男子大回转比赛中，中国选手中成绩最好的是李光旭的第多少名？
2006年都灵冬奥会圣火点燃后要在希腊境内进行历时多少天、全程2006公里的接力，直到12月7日空运至罗马？
2018年11月4日，查尔斯以43秒449获得2018-19赛季短道速滑世界杯加拿大站女子500米第几名？
短道速滑世界锦标赛的中文名称怎么称呼？
1992年阿尔贝维尔冬奥会日本获得了多少枚铜牌？
金坚2018年11月21日，金坚组合以1分40秒10获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子双人雪车第二天比赛第几名？
达沃斯吸引了来自世界各地滑雪爱好者，其运输设施将滑雪者带往该地区的5个滑雪场，在多少公里的滑雪坡道上有50个登山吊车？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会挪威总共获得了多少枚奖牌？
第18届长野冬奥会北欧滑雪比赛中，挪威的比约恩达赫里一人夺取多少块金牌，成为冬奥会历史上第一位在历届比赛中共获8块金牌，12块奖牌的运动员？
2018年平昌冬奥会挪威总共获得了多少枚奖牌？
吴志涛刘蔚以多少秒获得雪车男子四人座第十名？
盐湖城都市圈有多少个家庭，当中有18岁以下孩子的占27.0%，41.1%是同住的已婚夫妇，10.2%的家庭主妇没有丈夫，44.3%不与家人同住？
任慧哪年的夏天，任慧的腰伤也终于有了根本性的好转？
1988年卡尔加里冬奥会先后发行20元纪念银币10枚，100元金币1枚，几乎包括了哪个大项目？
1994年利勒哈默尔冬奥会本届冬奥会获得金牌前三名的是：俄罗斯第一，获金牌多少枚、银牌8枚、铜牌4枚；挪威第二，获得的金银铜牌分别为10、11、6枚；德国第三，金银铜牌分别为9、7、8枚？
2014年索契冬奥会加拿大总共获得了多少枚奖牌？
1928年圣莫里茨冬奥会法国获得了多少枚铜牌？
朴智星为冬奥会宣传大使，委任仪式将于多少日下午在首尔韩国新闻中心举行？
第二届冬奥会雪车由4人座改为5人座，另外增加了1项多少轮雪车赛？
萨斯费也是冬季体育运动的理想去处，拥有多少公里的滑雪坡道，即使在夏季也能滑雪？
第十四届冬奥会大项比赛有多少？
1960年美国斯阔谷冬奥会美国总共获得了多少枚奖牌？
2010年温哥华冬奥会奥地利总共获得了多少枚奖牌？
1960年美国斯阔谷冬奥会奥地利获得了多少枚金牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会前苏联获得了多少枚银牌？
宁海浙东第一尖滑雪场雪道宽敞，场地开阔，起伏多变，拥有国际最先进的大型造雪机，魔毯，拖牵，双人吊椅，完全实现人工造雪，雪质好，雪的深度为多少公分至150公分？
第二届冬奥会在什么城市举办的？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会瑞典获得了多少枚银牌？
第8届斯阔谷冬奥会2月25日，苏联速滑运动员维克托·科西奇金正好满多少周岁，同时又获得了5000米赛的金牌，使自己的生日倍增光彩？
阿·柏格在第一届冬奥会中和谁搭档？
冬奥会历史上有多少个国家地区和特殊队伍得过奖牌？
第九届冬奥会在哪举办？
1994年利勒哈默尔冬奥会中国获得了多少枚金牌？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会英国获得了多少枚银牌？
第二十届冬奥会共有多少国家夺得金牌？
第二十二届冬奥会季军银牌数？
2006年都灵冬奥会波兰获得了多少枚铜牌？
2006年都灵冬奥会拉脱维亚获得了多少枚银牌？
冰橇雪靴最多有多少支长钉，靴钉长度要在7厘米之内)安全帽？
1988年卡尔加里冬奥会瑞典获得了多少枚金牌？
2014年索契冬奥会乌克兰获得了多少枚银牌？
布赖恩·夏默的出生地是在哪？
第十七届冬奥会海盗船，为木制结构，可以容纳多少名观众？
2014年索契冬奥会瑞士获得了多少枚金牌？
第十一届冬奥会大项比赛有多少？
2014年索契冬奥会日本获得了第几名？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会举办花样滑冰比赛的场馆是在哪？
1988年卡尔加里冬奥会卡尔加里曾于哪年和1968年两次申办，这次才如愿以偿？
1928年圣莫里茨冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
第二届冬奥会亨尼还在多少年实现了冬奥会女子单人花滑三连冠的梦想？
宁海浙东第一尖滑雪场的占地面积多少平方米？
第二届冬奥会加拿大以多少:0胜瑞典、13:0胜瑞士、14:0胜英国，轻松地蝉联了冠军？
第一届冬奥会的历史出人意料吗？
托马斯·巴赫现任国际奥委会主席比利时的罗格先生结束了长达多少年的任期？
1994年利勒哈默尔冬奥会澳大利亚获得了多少枚铜牌？
2018年平昌冬奥会新西兰总共获得了多少枚奖牌？
双人赛双人赛方面，雪橇重量的最高上限为多少公斤，赛事为期一天，进行两次的滑行？
2006年都灵冬奥会爱沙尼亚总共获得了多少枚奖牌？
1976年因斯布鲁克冬奥会奥地利获得了多少枚金牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会美国总共获得了多少枚奖牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会冬奥会又派了多少名教练教员？
2002年盐湖城冬奥会澳大利亚获得了多少枚铜牌？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会美国获得了第几名？
平昌郡的所属地区是哪里？
为什么冬季奥林匹克运动会取这样的名字？
第十一届冬奥会维切斯夫韦杰宁在男子多少公里赛中，成为本届第一个冠军，他也是苏联在男子越野滑雪个人赛中第一个得金牌的选手？
2006年都灵冬奥会美国获得了多少枚铜牌？
第二十三届冬奥会有多少男运动员参赛？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会英国获得了第几名？
第十五届冬奥会冠军银牌数？
第十四届冬奥会民主德国在这次女子速滑中，取得了空前成绩，包下了全部多少项冠军？
1952年奥斯陆冬奥会法国获得了第几名？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会五个城市正式申办哪年的冬奥会？
孙琳琳组成的中国女队以多少分06秒610的成绩打破女子3000米接力的世界纪录、勇夺冬奥会桂冠，为中国队夺得本届冬奥会第四枚金牌？
冰橇起点和终点与之间的高度距离是多少米？
克拉默获得2018国际滑联速度滑冰世界杯海伦芬站男子5000米第几名？
哪一届冬奥会是亚洲举办的第一届奥运会？
高雪峰的运动项目是哪项？
第十三届冬奥会冠军是哪个国家？
因斯布鲁克因斯布鲁克年平均降雨量为多少毫米，平均温度为10.0℃（一月平均气温为-1.0℃，七月的平均气温为20.3℃）？
2010年8月4日，王濛被宣布开除出国家队，她旋即发布微博，称将举行个人新闻发布会，说明事实，但多少天过去，个人新闻发布会仍未召开？
1992年阿尔贝维尔冬奥会新西兰总共获得了多少枚奖牌？
钢架雪车女子比赛中，雪车不得超过35公斤，雪车和选手加起来重量不得超过92公斤，如果雪车和选手加起来重量超过92公斤，那么雪车不得少于多少公斤？
1952奥斯陆冬奥会的小项有多少？
1972札幌冬奥会女子单人滑冠军由谁获得？
1994年利勒哈默尔冬奥会哈萨克斯坦总共获得了多少枚奖牌？
1998年长野冬奥会新增的项目有哪些？
第20届冬奥会在本届奥运会中，奥地利选手称雄高山滑雪赛场，他们共夺走了总共多少枚奖牌中的14枚？
第一届冬奥会有多少女运动员参赛？
第一届冬奥会有多少男运动员参赛？
第一届冬奥会的表演项目有哪些？
第10届冬奥会格勒诺布尔是法国东南部一座古老的城市，它的历史可远溯古罗马时期，9世纪时被阿拉伯人占据，多少年归属法国？
第十二届冬奥会冠军金牌数？
美国普莱西德湖成为第几个两次承办冬奥会的城市？
1924年夏慕尼冬奥会时索尼娅·赫妮只有多少岁，是年龄最小的参赛选手？
1994年利勒哈默尔冬奥会日本获得了第几名？
1984年萨拉热窝冬奥会法国获得了多少枚银牌？
2014年索契冬奥会澳大利亚获得了第几名？
杨扬的别名怎么称呼？
多少年3月，杨扬参加在荷兰海牙举行的世界短道速滑团体赛，与队友合作获女子团体冠军？
2014年索契冬奥会克罗地亚获得了多少枚银牌？
第一届冬奥会由哪位运动员宣读誓言？
小海坨山延庆将充分发挥生态、交通、服务等优势，最大程度利用这些冬奥会遗产，打造专业竞赛、大众体验、户外健身、旅游度假多少个中心？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会什么时候，国家疾控中心和北京、天津、河北三地宣布启动京津冀控烟协同发展项目，以打造2022年无烟冬奥会和冬残奥会为契机，联手推进三地无烟环境？
第五届冬奥会共有多少运动员参赛？
1988年卡尔加里冬奥会哈维代表谁宣誓？
为什么冰橇鞋底前部带有八个长钉？
2018年平昌冬奥会雪车比赛女子双人座是在2002年哪一届美国盐湖城冬奥会成为正式比赛项目？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会挪威获得了第几名？
第十八届冬奥会冠军金牌数？
1972年札幌冬奥会瑞士总共获得了多少枚奖牌？
1952年奥斯陆冬奥会芬兰获得了第几名？
冬季奥林匹克运动会国际奥委会第多少次全会确定2014年冬奥会举办地归属，俄罗斯的索契战胜对手韩国的平昌，获得2014年冬奥会的举办权，两个城市的票差为4票？
第九届冬奥会大项比赛有多少？
刘洪波刘洪波参加过七、八、九3届全国冬运会，头两届各获两枚和4枚金牌，而在1999年的九冬会上，他经过奋力拼搏，以雄厚的实力连夺多少枚金牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会意大利获得了多少枚金牌？
2018年平昌冬奥会瑞典获得了多少枚银牌？
张虹速度滑冰女子多少米第11名？
2006年都灵冬奥会本届都灵盛会与上届盐湖城冬奥会均参加的单项共多少个？
2006年都灵冬奥会张丹、张昊是第二次参加冬奥会，年龄分别不过多少、21岁？
1980年普莱西德湖冬奥会法国总共获得了多少枚奖牌？
第五届冬奥会冠军金牌数？
第一届冬奥会有多少男运动员参赛？
1980年普莱西德湖冬奥会瑞士获得了多少枚铜牌？
举办冬奥会有意义吗？
2006年都灵冬奥会都灵冬奥会该项目共多少对选手参赛，张丹、张昊是前九名中最年轻的一对，前途不可限量？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛2轮预选过后，排名前多少名的选手进入决赛？
2010年温哥华冬奥会德国总共获得了多少枚奖牌？
第十四届冬奥会奥林匹克火炬于多少月29日从希腊运到南斯拉夫滨海城市杜布罗伏尼克后，采取了与以往不同的传递方式，分南北两路进行火炬接力，最后于波斯尼亚-黑塞哥维那会合？
拉民的中文名怎么称呼？
1960年美国斯阔谷冬奥会意大利总共获得了多少枚奖牌？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会德国总共获得了多少枚奖牌？
1960斯阔谷冬奥会在本届比赛中，他就是以这种新装备获得了哪个项目的金牌？
2018年平昌冬奥会在哪举办无舵雪橇，有舵雪橇的比赛？
张会的出生日期是什么时候？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年7月31日17时57分，国际奥委会第128次全会在吉隆坡举行，投票选出2022年冬奥会举办城市？
为什么国际奥委会将体育周委托法国承办？
1988年卡尔加里冬奥会的志愿者人数有多少？
第5届圣莫里茨冬奥会奥运会村，参赛选手都住在临近赛场的旅馆内，故有人怎么称呼这次大会？
2014年索契冬奥会哈萨克斯坦总共获得了多少枚奖牌？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）多少12月30日亚洲锦标赛1000米冠军？
克拉默哪年12月13日，克拉默以6分12秒74摘速滑世界杯荷兰站男子5000米金牌？
1988年卡尔加里冬奥会前苏联获得了多少枚金牌？
1988年冬奥会在什么地方开幕？
第12届因斯布鲁克冬奥会的开幕时间是什么时间？
2006年都灵冬奥会圣火通过火炬顶部的13个孔冒出，被精准地控制在多少厘米的高度以下？
1972年札幌冬奥会联邦德国获得了多少枚铜牌？
2002年盐湖城冬奥会保加利亚获得了第几名？
第20届冬奥会男子空中技巧，中国以往的最好成绩只是第多少名？
1976年因斯布鲁克冬奥会奥地利总共获得了多少枚奖牌？
第十六届冬奥会跳台滑雪、高山滑雪、雪橇、花样滑冰、现代速度滑冰、冬季两项、冰球等12个大项、多少个小项的正式比赛？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会中国奥委会、正式致函国际奥委会，提名北京市为哪年冬奥会的申办城市？
王秀丽是罗致焕获得世界男子速滑锦标赛多少米第一名后的第二位夺冠的中国人？
奥斯陆冬奥会奥斯陆是挪威的首都，始建于1048年，1624年毁于大火后重建，改名为克里斯蒂安，沿用到多少年？
2014年索契冬奥会韩国获得了多少枚银牌？
第六届冬奥会亚军铜牌数？
1994年利勒哈默尔冬奥会本届冬奥会获得金牌前三名的是：俄罗斯第一，获金牌11枚、银牌8枚、铜牌4枚；挪威第二，获得的金银铜牌分别为10、11、6枚；德国第三，金银铜牌分别为9、7、多少枚？
1998年长野冬奥会英国获得了第几名？
第二十届冬奥会冠军铜牌数？
2002年盐湖城冬奥会斯洛文尼亚获得了多少枚银牌？
1998年长野冬奥会丹麦获得了第几名？
2018年平昌冬奥会开幕式的举办地在哪？
2002年盐湖城冬奥会俄罗斯获得了多少枚铜牌？
1968年格勒诺布尔冬奥会奥地利获得了多少枚铜牌？
1998年长野冬奥会吉祥物是多少只形态怪异的猫头鹰，组委会分别给这4只吉祥物起名为寸喜、能城、家喜和都木？
2006年都灵冬奥会俄罗斯获得了第几名？
2026年冬奥会中新网11月20日电据外媒报道，当地时间19日，谁宣布退出申请2026年冬奥会？
第十七届冬奥会市区建有1座多少平方米的花样滑冰馆？
第5届圣莫里茨冬奥会首次参加的有哪些国家？
2014年索契冬奥会澳大利亚获得了多少枚银牌？
1928年圣莫里茨冬奥会瑞典总共获得了多少枚奖牌？
2018年平昌冬奥会四分之一决赛中，武大靖以39秒多少打破世界纪录？
2018年平昌冬奥会乌克兰获得了多少枚铜牌？
1924年夏慕尼冬奥会的重要性不言而喻，如果当时冬奥会没有什么？
第三届冬奥会运动员最小的年龄是多少岁？
第三届冬奥会原计划在2月8日～9日举行的双人雪车赛由于大风雪不得不顺延一天，而第二天大风雪影响更大，致使4人雪车赛延至闭幕(2月13日)后的2月14日一多少日才举行？
2018年2月25日，在平昌冬奥会雪车四人第四轮中，元允钟、全正麟、徐永佑、金东贤队伍以3分16秒38成绩与德国队并列获得了第几名？
格勒诺布尔冬奥会市徽是否象征这里的工业、文化教育和冬季运动？
江苏省速滑队郭丹是否是中国迄今唯一的轮滑世界冠军？
1960年美国斯阔谷冬奥会瑞典获得了多少枚银牌？
托马斯·巴赫的国籍是哪？
短道速滑世界锦标赛女子全能、多少米、1000米、1500米、3000米、3000米接力？
吴志涛的运动项目是哪项？
速降滑雪内刃是在什么位置？
1984年萨拉热窝冬奥会芬兰获得了多少枚银牌？
第二届冬奥会布伦戴奇获悉后，警告她如果接受汽车将违反奥委会的有关业余选手的规定条例，将被取消多少年后冬奥会的参赛资格？
盐湖城的别名怎么称呼？
金坚2019年1月12日，金坚、吴青泽、陈天宏和王思栋配合以多少的成绩获得2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车男子四人座第十四名？
第18届长野冬奥会冰鞋，取得了优异的成绩是男子速滑选手以6分22秒20的成绩获得5000米的金牌，比原成绩提高了7秒，还以13分15秒33的成绩夺得10000米的金牌，比原成绩缩短了多少秒？
第一届冬奥会亚军是哪个国家？
孔雪她6岁开始在冰上学着滑行，多少岁因显露出运动天赋而被招进体校学习滑冰？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会奥运村、3个颁奖广场、3个媒体中心、多少个开闭幕场馆？
2010年温哥华冬奥会德国获得了多少枚银牌？
1998年长野冬奥会法国获得了多少枚铜牌？
2006年都灵冬奥会美国获得了多少枚金牌？
第19届盐湖城冬奥会盐湖城举行，这届奥运会共设有多少项比赛？
杨扬多少年8月26日，全国学联二十五大、全国青联十一届全委会圆满完成各项议程，在京闭幕？
保定狼牙山滑雪场的中文名怎样称呼？
吉姆.谢亚参加奥运会全家都非常开心，除了谁因为被醉酒司机撞死而无法与他分享喜悦？
2006年都灵冬奥会郭心心分别获得了第几名？
第15届冬奥会中国台北派多少名选手参加？
1980年哪位运动员创造了4项奥运会记录和一项世界纪录？
1968年法国花费多长时间建立了一座巨大的冰场？
哪个会议期间，挪威、瑞典、瑞士、法国、加拿大等国代表重新讨论了举办冬奥会问题，并提出了有关方案？
克里斯2018年11月21日，克里斯/达伦获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子双人雪车第二天比赛第几名？
哪年2月19日，2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛男子500米决赛，中国选手高亭宇以34秒65的成绩获得铜牌？
驼山滑雪度假村共投资5000余万元，占地面积多少余亩？
鲁德的中文名怎么称呼？
1928年圣莫里茨冬奥会德国获得了第几名？
2022年北京冬奥会开幕式哪年12月31日征集截止后，北京冬奥组委将于2019年1月至3月组织评审委员会对应征文案进行评审，通过初评、复评，评选出10件优秀创意文案？
1972札幌冬奥会谁是前苏联在男子越野滑雪个人赛中第一个金牌获得者？
2018年平昌冬奥会雪车比赛的比赛时间是什么时候？
参加第一届冬奥会中最小的选手多大了？
1928年圣莫里茨冬奥会比利时总共获得了多少枚奖牌？
索尼娅·赫妮的国籍是什么？
1948年圣莫里茨冬奥会捷克斯洛伐克获得了第几名？
杨扬在冬季奥林匹克运动会短道速滑女子多少米决赛中夺冠，为中国实现冬奥史上金牌“零”的突破？
吉姆.谢亚吉姆在2002年盐湖城冬奥会获得几枚金牌？
阿罗萨滑雪坡道达多少公里长？
史蒂文·霍尔科姆的运动项目是哪项？
2014年索契冬奥会东加和津巴布韦等多少个国家都将首次在冬奥亮相？
第二十一届冬奥会本届共举行了多少个单项比赛？
第二十一届冬奥会基利在大回转、回转障碍滑雪和快速降下中，接连夺冠，重现了多少年冬奥会奥地利扎勒的成就？
世界上第一个滑雪俱乐部哪个国家成立？
钢架雪车可是钢架雪车项目因危险性较高，因此多少年冬奥会之后，又被取消，从此中断了在奥会比赛项目的历史，直到2002年的盐湖城冬奥会，才又再度成为冬奥会的比赛项目？
2006年都灵冬奥会圣火点燃后要在希腊境内进行历时多少天？
1948年圣莫里茨冬奥会德国获得了多少枚金牌？
1998年长野冬奥会中国在长野冬奥会上获得多少枚银牌和2枚铜牌，是参赛以来取得奖牌最多的一次？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）看着笑得如此灿烂的张虹，大家很难想象，这位摘取速滑项目分量最重金牌的选手，在多少的11冬运会上，还是一名短道速滑选手？
驼山滑雪度假位于山东省青州市西环路与南环路交界处南多少米？
第一届冬奥会中奥地利的强项是什么？
1998年长野冬奥会芬兰获得了多少枚银牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会法国总共获得了多少枚奖牌？
1968年格勒诺布尔冬奥会前苏联获得了多少枚银牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会德国获得了第几名？
2002年盐湖城冬奥会西班牙总共获得了多少枚奖牌？
第十三届冬奥会在什么城市举办的？
孔雪（Kongxue，1991年8月26日-），中国女子短道速滑运动员。在2009年全运会短道速滑比赛进行是发生意外，冰刀划过她的颈部，伤口缝合多少针，术后要求继续参战，赢得场上所有人掌声？
国际奥委会在哪年确认2014年冬奥会将增加六个正式比赛项目？
孙龙中国杯短道速滑精英联赛哈尔滨站男子多少米第四名？
任慧任慧多少岁时，学校速滑队的老师发现她是一块练速滑的好材料，选她进入速滑队？
1984年萨拉热窝冬奥会奥地利获得了多少枚银牌？
第二届冬奥会冠军铜牌数？
第十四届冬奥会她在1000、1500米赛中两次夺冠，并在1500米赛中以2分03秒42创造了本届速滑中唯一的多少项世界纪录？
乔波冰雪世界滑雪馆建筑面积近几万平米，日接待能力3000人次，包括包括了单板、双板、雪圈（Sledding）、戏雪等多项娱乐运动？
中国雪车协会的主管部门是冬季运动管理中心吗？
1964年因斯布鲁克冬奥会荷兰获得了多少枚银牌？
滑雪锻炼小腿时脚后跟儿，并且尽可能地抬高，这样坚持多少秒钟之后在缓慢放下？
冬季服务车辆的别称是叫做除雪车或除雪机吗？
延庆石京龙滑雪场的地理位置在哪？
1994年利勒哈默尔冬奥会这届冬奥会共几次打破世界纪录？
第十四届冬奥会鲍彻是从多少年开始第三次参加奥运会的？
第八届冬奥会在什么城市举办的？
1960年美国斯阔谷冬奥会瑞士获得了第几名？
1948年圣莫里茨冬奥会德国获得了多少枚铜牌？
冰球比赛女子比赛赛制：将8支球队分为两个小组，每多少支球队进行单循环比赛？
第20届冬奥会运动员分别参加高山滑雪、冰球、速度滑冰等多少个项目的比赛？
第九届冬奥会冠军是哪个国家？
1980年普莱西德湖冬奥会保加利亚获得了多少枚金牌？
2006年都灵冬奥会捷克获得了第几名？
2002年盐湖城冬奥会的在本届冬奥会的前多少天，花样滑冰爆出了有史以来的最大裁判丑闻，比赛临近结束时，俄罗斯代表团又指责受到北美裁判的歧视，并宣称要退出本届冬奥会？
2010年温哥华冬奥会哈萨克斯坦获得了第几名？
2018年平昌冬奥会奖牌榜42毫米，凹面厚4.多少毫米？
第二十二届冬奥会有多少国家参赛？
2002年盐湖城冬奥会美国获得了多少枚金牌？
1972札幌冬奥会美国的安·亨宁在500米赛中获第几名？
滑雪服的中文名怎么称呼？
速降滑雪滑降赛是其中一个高山滑雪的小项，当中，男子运动员需要滑行多少至1000米，女子运动员要滑行500至700米的路程到达终点？
1988年卡尔加里冬奥会前苏联获得了多少枚铜牌？
2006年都灵冬奥会加拿大获得了第几名？
惠斯勒滑雪惠斯勒的滑雪期亦很长，每年多少月开始至翌年五月终结，有时会延至八月还可以作夏季滑雪？
李玲蔚的出生日期是什么时候？
2018年平昌冬奥会比利时获得了第几名？
中国的滑雪产业经过前多少年的积累，正处于较快发展时期？
冬奥蓝王惠说，届时，北京的PM2．多少要得到有效控制？
1928年圣莫里茨冬奥会瑞士获得了多少枚金牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会法国获得了多少枚金牌？
因斯布鲁克哪年举办过冬奥会？
索契冬奥会国际奥委会纪律委员会在多少日做出了处罚决定，杜尔被禁止参加今天进行的50公里赛？
第九届奥地利因斯布鲁克冬奥会上届两枚金牌获得者，前苏联24岁的女选手利迪娅-斯科布在本届的速度滑冰赛中赢得了全部四个项目的金牌，其中500米赛她以多少秒的成绩破奥运会纪录？
1998年长野冬奥会陈露，获得了几枚铜牌？
2010年温哥华冬奥会英国获得了多少枚铜牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会芬兰获得了多少枚铜牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京体育大学在京发布迎冬奥宣传片《激情冰雪》，该校将推进做好万名师生参与北京哪年冬奥会服务保障工作？
1972札幌冬奥会高山滑雪赛中，哪位运动员在大小回转赛中分获金、银牌？
第12届因斯布鲁克冬奥会女子比赛中，苏联25岁的塔吉亚娜阿维里娜成绩最佳，她参加了全部4项比赛，都获取了奖牌，且其中1000、多少米两项是金牌？
1998年长野冬奥会自由式滑雪、冬季两项、越野滑雪等共多少个单项的比赛？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会随后将经过专家评审、修改深化、社会评议、法律查重和审批等程序，最终确定设计方案，并计划于哪年下半年适时发布？
1976年因斯布鲁克冬奥会联邦德国获得了第几名？
1952年奥斯陆冬奥会英国获得了多少枚金牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会独联体获得了多少枚铜牌？
第十七届冬奥会亚军铜牌数？
1984年萨拉热窝冬奥会现代冬季两项等多少个项目的比赛？
2006年都灵冬奥会奥地利获得了多少枚银牌？
1980普莱西德湖冬奥会上男子速滑运动员海登以多少的成绩创造了10000米世界新纪录？
2006年都灵冬奥会白俄罗斯获得了多少枚银牌？
1928年圣莫里茨冬奥会奥地利获得了多少枚铜牌？
1984年萨拉热窝冬奥会尼古拉·齐米亚托夫这次只获多少公里赛金牌？
盐湖城通常大约在3月多少日之前都还会一直有一定规模的降雪？
1924年夏蒙尼冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
1976年因斯布鲁克冬奥会意大利总共获得了多少枚奖牌？
第十五届冬奥会季军金牌数？
2012年11月19日，张虹获得国际滑联速滑世界杯荷兰站女子1000米第几名？
2001年4月，杨扬在韩国全州举行的世界短道速滑锦标赛上，获得女子1000米第几名？
1980普莱西德湖冬奥会速滑从500米到10000米，哪位运动员全部打破奥运会纪录？
1998年长野冬奥会俄罗斯获得了多少枚金牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会会徽冬季奥林匹克运动会会徽名为“冬梦“，于哪年12月15日20：22分正式发布？
2014年索契冬奥会波兰总共获得了多少枚奖牌？
冰球比赛常见犯规：包括哪些动作？
中国黑龙江国际滑雪节萨哈共和国国立广播公司、中央电视台等境内外多少余家新闻媒体的120余名新闻记者参会，是历届滑雪节中参会记者最多的一届？
1960斯阔谷冬奥会欧洲国家在本届花样滑冰赛中遭到了自哪一届冬奥会创办以来的第一次失败，一块金牌也没拿到，而美洲则出尽了风头？
短道速滑世界锦标赛在5000米接力赛中，四位运动员共滑行45圈，而在3000米接力赛中，共滑行多少圈？
2014年索契冬奥会波兰获得了多少枚银牌？
2014年索契冬奥会索契奥运会设15个大项，多少小项？
2018年平昌冬奥会中国体育代表团共有多少名运动员？
2006年都灵冬奥会荷兰总共获得了多少枚奖牌？
李琰在参加冬奥会滑雪的队伍中，有一位来自大连的全国冠军是谁？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会延庆和张家口将承办哪个大项目？
第四届冬奥会有多少国家参赛？
任慧的体重是多少？
2010年温哥华冬奥会芬兰获得了多少枚铜牌？
冰橇仅在多少年和1948年被列为冬奥会比赛项目？
1988年卡尔加里冬奥会前苏联获得了第几名？
因斯布鲁克的面积有多少？
1976年因斯布鲁克冬奥会民主德国获得了多少枚银牌？
2002年盐湖城冬奥会拳王阿里在亚特兰大点燃圣火传递的火炬，此后的2个多月的时间里，圣火将遍布美国46个州并将于什么时候抵达冬奥会举办地盐湖城？
1980年冬奥会跳雪在哪举办？
1932年普莱西德湖冬奥会芬兰获得了第几名？
夏慕尼海拔多高？
1968年格勒诺布尔冬奥会瑞典获得了多少枚银牌？
2006年都灵冬奥会有多少个小项？
雪车比赛线路长度为多少-2000米，全程设有15-20个弯道，弯道的半径不得小于20米？
1960年美国斯阔谷冬奥会瑞典总共获得了多少枚奖牌？
盐湖城的下辖地区是哪？
李琰温哥华冬奥会上带领短道和花滑拿到5枚金牌的两名功勋教练李琰和姚滨，他们所在的科研小组也都获得了第多少届冬奥会科研攻关与科技服务项目贡献奖一等奖称号？
2006年都灵冬奥会中国在哪个项目未能实现染指金牌的目标？
孙龙的运动项目是哪项？
黄佳佳2019年1月10日，应清/黄佳佳以1分49秒63获得了2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车女子双人座第几名？
第十届冬奥会共有多少运动员参赛？
1952年奥斯陆冬奥会奥地利获得了多少枚铜牌？
1908年奥地利首次举行了全国雪橇赛，随后，多少年德国也举办了这类全国赛？
韩大伟的出生日期是什么时候？
2010年温哥华冬奥会芬兰获得了第几名？
1932年普莱西德湖冬奥会德国获得了多少枚银牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会挪威获得了多少枚金牌？
1924年夏蒙尼冬奥会奥地利获得了多少枚铜牌？
李琰的出生地在哪？
中国黑龙江国际滑雪节相对于首届滑雪节，第二届滑雪节无论在规模档次上，还是在活动内容上都实现了较大的突破，使黑龙江滑雪旅游大省的地位进一步提高吗？
2018年平昌冬奥会列支敦士登获得了多少枚铜牌？
1980年普莱西德湖冬奥会意大利获得了多少枚铜牌？
2022年北京冬奥会（英语：XXIVOlympicWinterGames）是中国历史上第几次举办冬奥会？
2014年索契冬奥会谁经营设施的一部分，其中包括了波尔肖冰宫的冰球竞技场和训练场？
1976年因斯布鲁克冬奥会挪威获得了第几名？
2014年索契冬奥会斯洛伐克总共获得了多少枚奖牌？
2002年盐湖城冬奥会挪威获得了多少枚铜牌？
2014年索契冬奥会捷克获得了多少枚金牌？
2002年盐湖城冬奥会日本获得了第几名？
冬季奥林匹克运动会本届冬奥会的开幕式非常隆重热烈，约有多少万名来自世界各地的观众出席？
第十一届冬奥会季军是哪个国家？
2018年平昌冬奥会拉脱维亚获得了第几名？
1998年长野冬奥会瑞典获得了多少枚银牌？
第一届冬奥会的地位如何？
吉·格拉夫斯特隆的主要成就有哪些？
费什在什么时候，费什获得了2018-2019赛季国际滑联速度滑冰世界杯挪威哈马尔站男子5000米B组第一名？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会瑞士获得了第几名？
张虹的体重多少公斤？
1980年普莱西德湖冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
吉·格拉夫斯特隆的国籍是什么？
1952年奥斯陆冬奥会意大利获得了多少枚铜牌？
哪年平昌冬奥会奖牌，直径为92.5毫米，凸面厚9.42毫米，凹面厚4.4毫米？
多少年，杨扬在十冬会短道速滑比赛中包揽6枚金牌；在亚冬会短道速滑比赛中，获得3块金牌？
圣莫里茨附近有4个大滑雪区，包括内尔山，科尔瓦奇峰，穆奥塔斯穆拉佑和迪亚沃勒扎，最高处海拔高度超过多少米？
哪年1月29日，在江原道首府春川市，火炬手以乘坐热气球的形式出发，在空中完成了圣火传递？
薛瑞红冬运会代表黑龙江省获几项冠军？
1994年冬奥会代表运动员宣誓的是谁？
2018年平昌冬奥会奖牌榜的中文名怎样称呼？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）多少-2013国际滑联速滑世界杯哈尔滨站1000米亚军、1000米冠军、集体滑冠军？
1976年奥地利冬奥会设有几个火焰塔？
1984年萨拉热窝冬奥会加拿大总共获得了多少枚奖牌？
2010年温哥华冬奥会斯洛文尼亚获得了多少枚铜牌？
关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知的中文名怎样称呼？
1948年圣莫里茨冬奥会英国获得了多少枚银牌？
国际奥委会全体成员将于多少年7月6日在南非德班举行的全体大会上，通过不记名投票形式，最终选举产生2018年冬奥会的主办城市？
2010年温哥华冬奥会爱沙尼亚总共获得了多少枚奖牌？
1960年美国斯阔谷冬奥会荷兰获得了多少枚铜牌？
第十八届冬奥会冠军铜牌数？
1994年利勒哈默尔冬奥会的项目有多少项小项？
2002年盐湖城冬奥会波兰获得了第几名？
第12届因斯布鲁克冬奥会中国台湾地区派出多少名男运动员参加了本届比赛？
"惠斯勒滑雪惠斯勒山滑雪场于1966年启用，占地多少英亩，标高1,530公尺，共有超过100个滑雪道，是加拿大滑雪道最多的滑雪场？"
1964年因斯布鲁克冬奥会朝鲜总共获得了多少枚奖牌？
孔雪2011年1月29日中国短道速滑选手孔雪女子500米决赛中以45秒054的成绩击败韩国名将李恩星获得冠军，也为中国代表团赢得了在第多少届世界大学生冬季运动会上的首枚金牌？
刘少林哪年1月11-13日，在2019短道速滑欧锦赛上，刘少林获得男子500米亚军，男子1000米亚军，男子1500米冠军，男子超级3000米第四名，并以84分获得男子全能冠军？
冬奥会上，李琰除在表演赛中夺得一枚金牌外，还夺得两枚银牌，并创造1000米和多少米两项世界新纪录？
谢维里亚宁的国籍是？
索契冬奥会在北京时间多少日凌晨的开幕式上，奥运五环展示环节出现故障，为开幕式留下小小的遗憾？
2022年北京冬奥会开幕式北京奥林匹克公园中心区，占地多少公顷，建筑面积25.8万平方米，可容纳观众9.1万人？
冰橇运动员见到出发的绿灯之后，抓着冰橇的两个把手推动冰橇，他们可有最多多少秒钟的推橇助跑时间，大约会跑出25米至40米的距离，然后跳上雪橇开始冲刺？
2002年盐湖城冬奥会爱沙尼亚获得了第几名？
索契冬奥会在四个项目中增设了多少个小项？
吹雪车飞机发动机，启动后风力极大，出风口温度最高可达多少℃，积雪不是被吹到跑道两边，就是瞬间融化蒸发？
2006年都灵冬奥会瑞典获得了多少枚金牌？
"惠斯勒滑雪惠斯勒山滑雪场于多少年启用，占地3,657英亩，标高1,530公尺，共有超过100个滑雪道，是加拿大滑雪道最多的滑雪场？"
1980年普莱西德湖冬奥会日本总共获得了多少枚奖牌？
1936年冬奥会共设了多少枚金牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会奥地利获得了多少枚银牌？
李琰两人的爱情最终瓜熟蒂落。多少年，唐国梁与李琰在大连举行了婚礼？
1994年利勒哈默尔冬奥会布莱尔获得了哪个项目的冠军？
黄澜的国籍是？
冰橇在冰橇的前后各有几个软垫，以减少冰橇与轨道侧壁碰撞后的冲击力？
1992年阿尔贝维尔冬奥会此外，还增加了多少项表演赛？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会根据规划，北京赛区将承担冬奥会所有冰上项目的比赛，共使用多少个竞赛和非竞赛场馆，11个为2008年奥运遗产，其中9个是直接使用？
1998年长野冬奥会共有哪些国家是第一次参赛？
盐湖城通常大约在多少月18日之前都还会一直有一定规模的降雪？
1960年美国斯阔谷冬奥会荷兰获得了第几名？
房山云居滑雪场吊椅高空索道，各类拖牵多少条，使您能尽情享受各类滑雪道带给您不同的欢乐？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会瑞典获得了多少枚铜牌？
2006年都灵冬奥会波兰获得了多少枚银牌？
第12届因斯布鲁克冬奥会谁宣布了大会开幕？
2010年温哥华冬奥会拉脱维亚获得了多少枚铜牌？
李文龙的国籍是哪？
1988年卡尔加里冬奥会芬兰获得了多少枚银牌？
军事滑雪第多少发击中，总时间不增不减；第1发未中第2发才击中，在总时间里加罚1分钟；第1、2发未击中，第3发才击中，加罚2分钟；3发均未击中目标，在总时间里加罚3分钟？
第十一届冬奥会无舵雪橇比赛中大显身手，以沃-沙伊德尔和以谁为首的6名男女选手，包揽了男女单座的全部奖牌；在男子双座中，也与意大利队并列，获第一名？
第一届冬奥会因为暴雨延期了吗？
2002年盐湖城冬奥会波兰获得了多少枚金牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会美国总共获得了多少枚奖牌？
2006年都灵冬奥会捷克获得了多少枚银牌？
2002年盐湖城冬奥会瑞典总共获得了多少枚奖牌？
兰州兴隆山滑雪场的占地面积是多少亩？
1960年美国斯阔谷冬奥会挪威总共获得了多少枚奖牌？
1960斯阔谷冬奥会冰球比赛共多少个队参加？
雪橇的有舵雪橇又称为为长雪橇，是一种以舵和方向盘控制的集体冬季运动项目，它的平均速度可达90公里至100公里，最高可达至多少公里？
在速度滑冰世界杯盐湖城站比赛中，张虹两次夺得500米第几名？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会前苏联总共获得了多少枚奖牌？
托马斯·巴赫一共有93名委员参与投票，第一轮投票，巴赫获得了多少票？
中国冬奥会史北京市、河北省张家口市联合申办哪年冬奥会？
1998年长野冬奥会法国获得了第几名？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会意大利获得了多少枚金牌？
滑雪空中技巧表演场地的跳台分小、中、大多少种？
埃尔南德斯埃尔南德斯，男，西班牙单板滑雪运动员，多少年平昌冬奥会单板滑雪男子障碍追逐赛铜牌？
1984年萨拉热窝冬奥会南斯拉夫获得了多少枚铜牌？
第十八届冬奥会志愿者人数有多少？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）速滑女子1000米共多少名运动员参加，分为18个小组？
十大滑雪胜地班夫/路易斯湖由三个不同的滑雪区（诺魁山/神秘山脊、阳光村庄和路易斯湖）组成，彼此之间相隔大约有多少公里？
第七届冬奥会共有多少国家夺得金牌？
2002年盐湖城冬奥会奥运会历史上获得高山滑雪奖牌最多的运动员，他在夺得全能金牌三天后，又在超级大回转项目中称雄，使其在参加过的历届冬奥会中获得了多少枚奖牌？
第六届冬奥会季军铜牌数？
金坚的外文名怎么称呼？
第四届冬奥会共有多少运动员参赛？
国际有舵雪橇和平底雪橇联合会成立于1923年多少月？
2002年盐湖城冬奥会捷克获得了多少枚铜牌？
北京2022年冬季奥林匹克运动会申办委员会官方网站北京多少年冬季奥林匹克运动会申办委员会官方网站可以了解申冬奥进程而建立，从此，广大公众又拿到了一把电子钥匙，随时可以从网上打开冬奥申委的大门？
张虹的出生地在哪？
1964年因斯布鲁克冬奥会德国总共获得了多少枚奖牌？
元允钟元允钟，生于哪年6月17日，韩国雪车运动员？
2006年都灵冬奥会英国获得了多少枚铜牌？
1960斯阔谷冬奥会苏联著名女速滑手利迪娅斯科布利科娃获得了几枚金牌？
2018年平昌冬奥会瑞士获得了多少枚银牌？
1980普莱西德湖冬奥会本届竞赛项目除增加1项现代冬季两项10公里个人赛外，其余均与上届相同，大会共设6个大项多少个小项的比赛？
2026年冬奥会的候选城市是哪里？
北京乔波冰雪世界体育发展有限公司成立于哪年？
李文龙青岛站男子多少米亚军？
2002年盐湖城冬奥会共有来自多少个国家和地区的2399名选手参加本届冬奥会78个项目，创历届冬奥会人数和比赛项目最多的纪录？
孙龙2019年1月12日，孙龙以2分36秒548获得2018/2019赛季中国杯短道速滑精英联赛北京站男子多少米冠军？
薛瑞红获得1994年利勒哈默尔冬奥会获得了女子500米速滑第几名？
2014年索契冬奥会开幕式当天，一名乌克兰人劫持土耳其飞马航空公司PGT多少号班机？
1968年格勒诺布尔冬奥会意大利获得了第几名？
多少年1月，江苏轮滑队首次尝试速度滑冰训练，选派7名主力队员前往长春试训40天？
1960年美国斯阔谷冬奥会波兰获得了第几名？
延庆石京龙滑雪场大型停车场的面积多少平方米，快餐厅可供500人就餐，透过餐厅的落地玻璃就可欣赏到滑雪者驰骋在雪场上的英姿？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会举办冰壶比赛的场馆是在哪？
单板滑雪比赛共有两轮预选赛，首轮预选赛前六名选手直接晋级决赛，其余选手参加第二轮预选赛，前多少名选手也获得决赛权？
第十四届冬奥会季军金牌数？
2018年平昌冬奥会白俄罗斯获得了多少枚铜牌？
2002年盐湖城冬奥会美国获得了多少枚银牌？
兰州兴隆山滑雪场东方红广场主席台西侧，多少：00从雪场返回，17：00左右抵达市区？
1994年利勒哈默尔冬奥会挪威获得了多少枚铜牌？
平昌郡的人口有多少人？
刘少林2018年11月12日，刘少林帮助匈牙利队以2分38秒505获得男女混合2000米接力赛第几名？
1974年9月12日，在挪威首都奥斯陆举行的一次特别仪式上，谁将枚铜牌交还给豪根？
1988年卡尔加里冬奥会维塞尔以多少的成绩破了男子5000米速滑的世界纪录？
冬季奥林匹克运动会自哪年开始第1届，截至2014年共举办了22届，每四年一届？
冬季服务车辆为什么司机得以选择最佳的作业区域，以避开某些有机会下雨的地方？
多少年12月，杨扬参加在长春举行的世界杯短道速滑系列赛，获女子500米和女子1000米及与队友合作获女子3000米接力三项第一名，并以89分的成绩获女子全能第一名？
1992年阿尔贝维尔冬奥会法国获得了多少枚银牌？
第十六届冬奥会广播电视记者人数有多少？
第6届奥斯陆冬奥会第一次列入比赛项目的女子10公里越野滑雪赛中，以哪位运动员为首的芬兰3名选手气势逼人，囊括了全部奖牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会布莱尔勇夺500米和哪项短距离比赛冠军？
2018年平昌冬奥会短道速滑比赛的中文名怎样称呼？
第八届冬奥会冠军铜牌数？
1972年札幌冬奥会联邦德国总共获得了多少枚奖牌？
马园园的国籍是？
第七届冬奥会冠军金牌数？
第十五届冬奥会大项比赛有多少？
任慧一届全运会女子短距离全能比赛中，以156.多少分的总成绩获得第二名？
2006年都灵冬奥会短道速滑历来是中国夺金的重点这届仅哪两项的成绩优于上届？
多少年3月，李琰参加北京卫视《中国故事大会》节目？
埃贝特是哪个国家的？
2018年平昌冬奥会中国体育代表团的角逐赛事是哪届冬奥会？
1976年因斯布鲁克冬奥会奥地利获得了多少枚铜牌？
第20届冬奥会上届冬奥会，韩晓鹏在自由式滑雪男子空中技巧多少名参赛者中仅仅位居第24；而且还从未在世界性比赛中染指金牌？
张虹第八届亚洲冬季运动会速度滑女子1000米中，张虹以1分15秒多少夺得铜牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会英国总共获得了多少枚奖牌？
陈光2011年年仅16岁的陈光在全国短道速滑锦标赛中连克强敌，最终摘得男子1500米第几名？
第13届普莱西德湖冬奥会梅特，又得一枚金牌；接着他又在10000米比赛中以多少的成绩创造了世界新纪录；随后他又在1000米、1500米项目中夺冠？
1972札幌冬奥会冬奥会上，也仅在哪一年冬奥会上获过1枚银牌，但日本的扎幌却出人意料击败强有力的对手，夺得了主办权？
吹雪车喷气吹雪车是由航空喷气发动机装在载重汽车上构成。吹雪主喷管是由前、后两段喷管组成的吗？
1960年美国斯阔谷冬奥会波兰获得了多少枚铜牌？
宋健的国籍是哪？
第四届冬奥会冠军铜牌数？
第五届冬奥会季军银牌数？
布洛夫的国籍是哪？
为什么加拿大冰球队弃权加拿大冰球队放弃了参加1972年札幌冬奥会？
第四届冬奥会季军银牌数？
张会国际滑联短道速滑世界杯蒙特利尔站女子多少米接力冠军成员？
1972年札幌冬奥会意大利获得了第几名？
1988年卡尔加里冬奥会运动员宣誓，开幕式上还进行了哪个省的表演？
十大滑雪胜地作为美国最大的独立滑雪区，维尔大约拥有多少英亩可供滑雪的场地？
1992年阿尔贝维尔冬奥会瑞士获得了第几名？
第十五届冬奥会冠军是哪个国家？
大提顿国家公园的沼泽区是有名的鸟类栖息地，有多少种鸟类？
2018年12月15日，洛灵以1分55秒16获得了2018-2019赛季国际雪车联合会钢架雪车世界杯德国温特贝格站女子钢架雪车第几名？
滑雪为什么要锻炼手臂？
张虹的毕业院校是哪所学校？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国际奥委会宣布2022年北京冬奥会新增7个比赛小项，届时总共将产生多少枚金牌？
中国黑龙江国际滑雪节创办于哪年，是国家级、国际性的旅游节庆活动？
北京速度滑冰队跳台滑雪队等冰雪专业队伍，委托北京市冰球协会组建男子冰球队，这些队伍将代表哪里参加全国性比赛？
2006年都灵冬奥会奥地利获得了第几名？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）2011年世界单项锦标赛500米第五，多少米第七？
1924年夏慕尼冬奥会他在有多少人参加的500米速滑中取胜，成绩44秒整？
2018年11月5日，查尔斯以43秒575获得了2018-19赛季短道速滑世界杯加拿大站女子500米第几次季军？
陈光的主要奖项是2011年全国锦标赛男子1500米第几名？
张虹的身高多少厘米？
第10届冬奥会冬季奥林匹克运动奥于1968年2月6日至多少日在法国格勒诺布尔举行？
托马斯·巴赫多少年当选国际奥委会执委？
2002年盐湖城冬奥会爱沙尼亚获得了多少枚银牌？
2011年7月6日国际奥委会第123届全会在南非德班举行，投票选定平昌为哪年冬奥会的举办城市？
1928年圣莫里茨冬奥会挪威获得了多少枚银牌？
2002年盐湖城冬奥会英国获得了多少枚金牌？
索契冬奥会增加了哪些小项项目？
薛瑞红在哪年卡尔加里世界速度滑冰锦标赛上，打破女子短距离全能世界纪录，成为新中国第一个刷新速滑世界纪录的女选手？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京冬奥组委将从哪年10月15日至12月31日面向全球公开征集北京冬奥会开幕式创意文案？
1952年奥斯陆冬奥会匈牙利获得了多少枚铜牌？
钢架雪车钢架雪车是滑行竞速比赛项目之一，选手保持头朝前俯身躺在钢架雪车上的姿势，在多少米以上的倾斜冰道上滑行？
1992年阿尔贝维尔冬奥会日本队获得了北欧两项男子团体冠军，这是否为亚洲第一次获冬奥会金牌？
查尔斯是哪个国家的运动员？
冰球比赛冰球起源于加拿大，又称冰上曲棍球。多少世纪中叶加拿大安大略省的金斯顿地区流行？
2006年都灵冬奥会克罗地亚获得了第几名？
多少年3月，杨扬参加了（华沙）世界短道速滑锦标赛，获得500米冠军（46秒270）、1000米季军（1分31秒784）、1500米季军（2分25秒147），并与队友合作，获得3000米接力冠军（4分22秒030）？
1952年奥斯陆冬奥会意大利获得了多少枚金牌？
2006年都灵冬奥会王蒙收获了1枚金牌，但比较都灵与盐湖城两届冬奥会均参加的17个冰上项目，除1项名次持平外，中国本届却有多少项的成绩优于上届？
2014年索契冬奥会意大利获得了多少枚金牌？
1968年格勒诺布尔冬奥会挪威获得了第几名？
1997年3月，杨扬参加在日本举行的世界短道速滑锦标赛，分别获得女子500米和1000米及女子全能三项第几名？
中国黑龙江国际滑雪节阿尔及利亚、科威特、奥地利等多少个国家的大使和参赞首次组成大使滑雪考察团，与国内外旅行商、新闻媒体代表一起赴滑雪场考察？
1976年因斯布鲁克冬奥会加拿大获得了第几名？
雪车2人座有舵雪橇长不得超过2.70米，宽0.67米，滑橇板宽度多少毫米；4人座有舵雪橇最长3.80米，宽0.67米，滑橇板最小宽度为12毫米？
滑雪评分标准是：腾空、起跳、高度及距离占多少%；身体姿势和技巧动作表演水平占50%；落地占30%？
薛瑞红那是在哪年的训练中，她的左膝关节扭伤，后又发生误诊，伤势有所加重，影响了全年的训练，导致1993年第七届全运会比赛失败，仅列全能第6名？
1994年利勒哈默尔冬奥会加拿大获得了多少枚铜牌？
1952年冬奥会共设了多少枚金牌？
2019年1月12日，埃贝特在内的四人以51秒44获得了哪项赛事的冠军？
第十五届冬奥会志愿者人数有多少？
第一届冬奥会季军铜牌数？
1984年冬奥会中国台北队由多少人组成？
1948年圣莫里茨冬奥会奥地利获得了第几名？
孔雪的出生日期是什么时候？
北京渔阳国际滑雪场的开业时间是什么时候？
2018年平昌冬奥会挪威获得了多少枚铜牌？
第15届冬奥会谁代表运动员宣誓？
1932年普莱西德湖冬奥会法国总共获得了多少枚奖牌？
2006年都灵冬奥会美国获得了第几名？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国际奥委会第128次全会在吉隆坡举行，投票选出2022年冬奥会举办城市，阿拉木图获得了多少票？
第一届冬奥会速滑比赛包括全能吗？
吉姆.谢亚是哪年出生的？
第二十二届冬奥会亚军铜牌数？
1910年哪个国家举办了全国雪橇赛？
1992年阿尔贝维尔冬奥会的参赛运动员有多少人？
女子比赛中，雪车不得超过35公斤，雪车和选手加起来重量不得超过92公斤，如果雪车和选手加起来重量超过92公斤，那么雪车不得少于多少公斤？
2018年平昌冬奥会火炬约阿尼纳等地，全程2129公里，共有多少名火炬手进行了火炬传递？
2014年索契冬奥会一位老者缓步入场，他所代表的是韩国多少年的历史？
第十届冬奥会大项比赛有多少？
1928年圣莫里茨冬奥会比利时获得了多少枚银牌？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）201212月15，16号哈尔滨世界杯多少米冠军？
延庆石京龙滑雪场经过每年大规模的改建、扩建，目前雪场内设有滑雪道六条(高、中、初三个级别)，总长多少米？
2018年平昌冬奥会的外文名怎样称呼？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会的举办地点哪？
中岳嵩顶滑雪度假区雪场内，单条雪道最长距离多少公里？
1998年长野冬奥会美国获得了多少枚银牌？
1972札幌冬奥会跳台滑雪的哪一项冠军被波兰的沃-福尔图纳获取，这也是波兰第一次取得这样的成就？
吴志涛2018年12月17日，金坚/吴青泽/吴志涛/史昊以多少的成绩获得2018-2019赛季国际雪车联合会欧洲杯德国国王湖站雪车男子四人车第二场第13名？
1968年格勒诺布尔冬奥会前苏联总共获得了多少枚奖牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年6月初国际奥委会评估委员会，经实地考察后，公布了对候选城市的评估报告？
阿尔贝维尔地理位置在哪？
2006年都灵冬奥会主办权都灵由多少票击败了瑞士而取得？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛赛道的规格：标高差130~250米米；长度1050米米(米米)；平均倾斜度12度(度)；斜坡宽40米米；跑道宽度6~多少米？
任慧王曼丽和任慧分别以76秒78和76秒87的成绩获得了第几名？
中国黑龙江国际滑雪节冰雪文化和主题促销活动，共多少大类，20多项？
孔雪全国冬季运动会短道速滑女子多少米亚军？
第二十三届冬奥会季军金牌数？
2018年平昌冬奥会乌克兰获得了多少枚银牌？
1998年长野冬奥会挪威获得了多少枚银牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会美国获得了第几名？
索契冬奥会约翰内斯·杜尔在自由式混合赛中获得第八名，原计划将参加今天进行的男子多少公里集体出发赛？
2002年盐湖城冬奥会瑞典获得了多少枚铜牌？
1980年普莱西德湖冬奥会匈牙利获得了第几名？
冰球比赛冰球杆：用木质材料制成，从根部至杆柄端不能长于多少厘米？
2002年盐湖城冬奥会白俄罗斯获得了第几名？
2018年平昌冬奥会中国获得了多少枚金牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京体育大学在京发布迎冬奥宣传片《激情冰雪》，该校将推进做好万名师生参与北京哪年冬奥会服务保障工作？
2006年都灵冬奥会日本获得了第几名？
2002年盐湖城冬奥会在盐湖城冬奥会上，美国获得的奖牌数比上一届冬奥会高出多少枚？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会美国获得了多少枚银牌？
驼山滑雪度假村共投资多少万元，占地面积500亩？
平行大回转场第坡高多少米？
冬季奥林匹克运动会为什么在1940年及1944年停办两届？
第一届冬奥会冠军是哪个国家？
1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得多少枚金牌？
惠斯勒滑雪的中文名怎么称呼？
哪年4月8日在伦敦举行的冬奥会申办城市说明会上陈述？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）作为短道速滑运动员，张虹1米多少的身高的确显得有些鹤立鸡群？
第二届冬奥会冰球赛共多少个队参加？
黄佳佳的中文名怎么称呼？
1928年圣莫里茨冬奥会英国获得了多少枚银牌？
1988年卡尔加里冬奥会卡尔加里曾于什么时候两次申办，这次才如愿以偿。卡尔加里在为期6年的筹备工作中，兴建了许多运动场馆与设施？
第多少届都灵冬奥会开幕式于2006年2月10日在都灵奥林匹克体育场举办？
1952奥斯陆冬奥会加拿大队在历届参加的冰球赛中总战绩是多少？
2018年平昌冬奥会组委会特意挑选13首韩国流行音乐，时间横跨多少年？
陈光2018年10月13日，从短道转速滑的陈光以37秒32获得了2018-2019赛季全国速度滑冰联赛长春站男子500米的第几名？
俄罗斯联邦克拉斯诺达尔边疆区与格鲁吉亚接界处、黑海沿岸，宽多少-60公里，东西长145公里？
孔雪多少年1月29日中国短道速滑选手孔雪女子500米决赛中以45秒054的成绩击败韩国名将李恩星获得冠军，也为中国代表团赢得了在第25届世界大学生冬季运动会上的首枚金牌？
2002年盐湖城冬奥会保加利亚获得了多少枚银牌？
1980普莱西德湖冬奥会运动员，参加了滑冰、滑雪、现代冬季两项的多少个单项比赛？
奥斯陆冬奥会山地滑雪中的山地两项被取消了，改为传统的3项是哪项？
2022年冬奥会候选城市是哪里？
哪年2月22日，平昌冬奥会短道速滑比赛，男子5000米接力决赛，中国队以6分32秒035获得亚军？
1994年利勒哈默尔冬奥会乌兹别克斯坦获得了多少枚金牌？
2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛在2月10日至多少日在江陵速滑馆进行？
冰壶规则冰上溜石多少世纪起源于苏格兰，至今在苏格兰还保存刻有1511年份的砥石（即冰壶）？
张虹在什么时候，张虹宣布告别速滑赛场？
北京2022年冬奥会协调委员会曾担哪年冬奥会申办城市评估委员会主席的俄罗斯籍国际奥委会委员茹科夫被任命为协调委员会主席？
2006年冬奥会主办权是在什么时间定下的？
2022年冬奥会短道速滑比赛场地在哪？
第十五届冬奥会芬兰运动员M.尼凯宁和荷兰运动员Y.范根尼普分别在跳台滑雪和女子速滑中各多少次夺冠，金牌数并列本届榜首？
2012年1月8日，第十二届全国冬季运动会速度滑冰女子短距离全能赛，张虹以多少的成绩获得冠军？
1960斯阔谷冬奥会参赛的男运动员有多少人？
为什么平昌郡有很多使用土豆和玉米的饮食？
第四届冬奥会小项比赛有多少？
1992年阿尔贝维尔冬奥会男子5000米速度滑冰的金牌被谁所得？
第五届冬奥会亚军银牌数？
北京渔阳国际滑雪场北京渔阳国际滑雪场位于风光秀美的京东绿都平谷区，距市区仅多少公里？
克拉默2014年12月13日，克拉默以6分12秒74在世界杯荷兰站摘获哪项比赛的金牌？
因斯布鲁克慕尼黑机场仅多少小时的车程，乘坐或者到维也纳也只需要5个小时？
1976年哪国蝉联了女子3x5公里越野滑雪的冠军？
1928年圣莫里茨冬奥会法国总共获得了多少枚奖牌？
2006年都灵冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
中国黑龙江国际滑雪节第八届滑雪节的成功举办，奠定了黑龙江中国滑雪旅游胜地不可撼动的地位，来全省滑雪度假的游客达到多少万，黑龙江已经成为名副其实的中国滑雪旅游首选地？
李光旭历史成绩2005年全国滑雪锦标赛回转亚军、超级大回转、大回转第三名；2005年国际雪联高山滑雪系列赛第3站回转第多少名？
1994年利勒哈默尔冬奥会白俄罗斯获得了多少枚银牌？
冬奥和夏季奥运会的首个金牌获得者有什么共同点？
张虹1995年，多少岁的张虹开始接触滑冰项目？
2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛速滑男子团体追逐赛规则怎么规定？
1960斯阔谷冬奥会的冰场能容纳多少人？
1924年夏蒙尼冬奥会比利时总共获得了多少枚奖牌？
2018年2月25日，在平昌冬奥会雪车四人第四轮中，元允钟、全正麟、徐永佑、金东贤队伍以多少成绩与德国队并列获得亚军？
冬奥会中心点训练场馆的核心位置，距离开、闭幕式会场和绝大多数冰上项目场馆均在多少千米内，交通便利，周边配套设施齐全？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛奥运会赛道规格：标高差不得小于多少米；米斜坡的平均倾斜度须达到12度以上；宽不得低于30米；米障碍选项不得少于6个；跳台不得少于3个？
1948年圣莫里茨冬奥会挪威获得了多少枚金牌？
1924年夏蒙尼冬奥会奥地利获得了多少枚银牌？
第二十一届冬奥会运动雪橇项目按规定需进行多少轮比赛，因天不作美，只赛完了3轮？
1984年萨拉热窝冬奥会列支敦士登获得了第几名？
第一届冬奥会在哪举办？
1960斯阔谷冬奥会的参赛国家有多少？
托马斯·巴赫此外这位两朝元老平日低调务实，人脉广泛，在多少年温哥华举行的国际奥委会选举中，以85%的得票率第三次连任国际奥委会副主席，好人缘由此可见一斑？
1924年夏慕尼冬奥会奥地利在多少世纪初期是花样滑冰强国？
1972年札幌冬奥会挪威获得了第几名？
第二十一届冬奥会共有多少国家夺得金牌？
2018年平昌冬奥会组委会的秘书长是谁？
1998年长野冬奥会中国获得了第几名？
2010年温哥华冬奥会波兰获得了第几名？
2010年温哥华冬奥会斯洛伐克获得了多少枚金牌？
黑龙江省速滑馆的占地面积多少平方米？
1948年圣莫里茨冬奥会英国获得了多少枚铜牌？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会挪威获得了多少枚金牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会本届冬奥会经基利的策划和建议，比赛项目由上届的10大项46小项，增加到12大项多少小项？
第二届冬奥会美国奥委会警告东道主：如果大会接纳AHA球队参赛，美国，就会如何？
小海坨山延庆站铁路运行时间为多少分钟？
孔雪是怎样看待退赛的打击的?
北京冬奥场馆随着北京携手张家口获得了2022年冬奥会举办权，冬奥会的筹办工作一直备受关注吗？
2002年盐湖城冬奥会俄罗斯获得了第几名？
在2007年7月4日进行的最后一轮投票中，奥地利的萨尔兹堡提前出局，俄罗斯索契最终以多少票优势战胜韩国平昌？
第十八届冬奥会大项比赛有多少？
冬季奥林匹克运动会哪年，国际奥委会全会决定将冬奥会和夏季奥运会从1994年起分开，每两年间隔举行，1992年冬奥会是最后一届与夏季奥运会同年举行的冬奥会？
2018年平昌冬奥会澳大利亚总共获得了多少枚奖牌？
1972札幌冬奥会扎幌冬奥会吸引了多少名记者前来采访？
1994年利勒哈默尔冬奥会芬兰获得了多少枚金牌？
第七届冬奥会冠军铜牌数？
第十三届冬奥会海登囊括了全部多少个速滑项目的金牌，这在奥运会史上是独一无二的？
2014年索契冬奥会在小项中，新加了多少个比赛项目？
1952奥斯陆冬奥会本届多少个单项比赛全部结束后，挪威再次居领先地位，共获金牌7枚，银牌3枚，铜牌6枚；美国也夺得了仅次于1932年的最好成绩，获金牌4枚，银牌6枚，铜牌1枚；芬兰队金、银、铜牌分别为3、4、2枚？
中岳嵩顶滑雪整个度假区共设有初、中、高级雪道近50条，其中包括了2条高山野雪道，多少条单板雪道？
2010年温哥华冬奥会中国获得了多少枚金牌？
勒维的国籍是哪？
格勒诺布尔冬奥会萨特分获男子多少公里和50公里桂冠，他们还在男女两个接力项目中取胜，共获4枚金牌？
挪威有冰雪王国之称，哈-格隆宁根和奥-埃勒夫萨特分获男子15公里和50公里桂冠，他们还在男女两个接力项目中取胜，共获多少枚金牌？
第二十一届冬奥会亚军银牌数？
2018年平昌冬奥会奥地利总共获得了多少枚奖牌？
江苏省速滑队的运动项目是哪项？
2002年盐湖城冬奥会拳王阿里在亚特兰大点燃圣火传递的火炬，此后的多少个多月的时间里，圣火将遍布美国46个州并将于2002年2月8日抵达冬奥会举办地盐湖城？
1980年普莱西德湖冬奥会意大利获得了多少枚金牌？
第12届因斯布鲁克冬奥会不过开幕后，捷队勇猛顽强，奋力拼搏，打得很有声色，曾以多少、3:2领先，后因体力不支等原因，终以3:4输给了对手？
第十二届冬奥会冠军是哪个国家？
冬奥蓝王惠强调，北京对空气污染问题非常重视，已经制定多少－2017年空气治理计划和2018－2022年两个阶段的空气治理计划？
中国黑龙江国际滑雪节玉泉狩猎场滑雪场等多少个滑雪场各自举办了主题活动？
国际奥委会公布了两轮投票的票数情况，第一轮投票：索契多少票、萨尔茨堡25票、平昌36票；第二轮投票：索契51票，平昌47票？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会成员名单，国际奥委会委员、曾担任哪年冬奥会申办城市评估委员会主席的俄罗斯人茹科夫担任协调委员会主席？
1994年利勒哈默尔冬奥会利勒哈默尔举行，挪威发行了一套多少枚邮票，由挪威国旗、火炬、古迹、五环等组合而成的图案？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会的举办时间是什么时候？
"滑雪装备Snowblakes,BigFoot或DoubleTrouble是只有多少米到1米长，但较一般雪板，它们出现在80年代，只在少数国家在一些特殊场合(如滑雪学校)中只在滑雪学校中受欢迎？"
平昌冬奥会奖牌直径为92.5毫米，凸面厚9.42毫米，凹面厚多少毫米？
第十二届冬奥会亚军金牌数？
2014年克拉默摘速滑世界杯荷兰站哪个项目的金牌？
第20届冬奥会叶乔波曾夺得女子速滑多少米银牌？
2010年温哥华冬奥会斯洛伐克获得了第几名？
2014年索契冬奥会官方计时器的结果更正穆尔德获得了第几名？
第10届格勒诺布尔冬奥会运动雪橇项目按规定需进行4轮比赛，因天不作美，只赛完了多少轮？
北京冬奥场馆延庆区小海坨山为例，这里将在多少年冬奥会时举行高山滑雪、雪车雪橇比赛？
1924年夏蒙尼冬奥会美国获得了第几名？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会冰球赛中有11名加拿大运动员的英国队获得了第几名？
第十四届冬奥会参与报道本届赛会的新闻记者共有多少名，其中文字记者2363名，广播记者5030名？
第十四届冬奥会冠军是哪个国家？
2022年北京冬奥会开幕式的举办时间是什么时候？
1998年长野冬奥会荷兰获得了多少枚铜牌？
钢架雪车在曲线、直线、马蹄形(Ω)滑道上保持加速度，滑行绕过多少~22个弯道是该项赛事的重点？
夏慕尼在冬奥会前有冰场吗？
2006年都灵冬奥会法国总共获得了多少枚奖牌？
第20届冬奥会火炬高7.7厘米、直径1.05厘米、重多少公斤？
1952年奥斯陆冬奥会荷兰获得了多少枚金牌？
1976年因斯布鲁克冬奥会荷兰获得了多少枚金牌？
刘洪波的中文名怎么称呼？
1928年冬奥会共设了多少枚金牌？
1948年圣莫里茨冬奥会德国获得了第几名？
雪橇的外文名是怎么称呼？
第十五届冬奥会冠军金牌数？
第二十一届冬奥会不列颠哥伦比亚省的神话传说所创作的多少个卡通形象？
2006年都灵冬奥会澳大利亚获得了多少枚金牌？
冰球比赛争球：比赛重新开始时，双方各有几名球员在争球点面对面的准备，裁判将球掷在二人中间？
因斯布鲁克第十二届冬季奥林匹克运动会的开幕式于1976年2月多少日隆重举行？
第三届冬奥会季军银牌数？
1980普莱西德湖冬奥会在什么时候举办？
2006年都灵冬奥会短道速滑历来是中国夺金的重点，多少个参赛项目有5项较上届名次下降，仅男子1000米、女子1500米的成绩优于上届？
1980年普莱西德湖冬奥会保加利亚总共获得了多少枚奖牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会电视转播权由CBS电视台斥资多少购得？
1968年格勒诺布尔冬奥会芬兰获得了多少枚银牌？
乔波冰雪世界的投资方是哪个公司？
第十一届冬奥会在什么城市举办的？
1998年10月，杨扬参加在长春举行的全国短道速滑冠军系列赛，以1分38秒03的成绩获女子1000米冠军，并获女子500米第2名和女子1500米第几名？
雪橇的起源地是在哪？
1948年圣莫里茨冬奥会匈牙利获得了多少枚金牌？
2014年索契冬奥会在首阶段3个月的征集活动结束后，评审委员会从所收到的2.4万多份设计方案中评选出多少份作为索契冬奥会吉祥物的候选？
第一届冬奥会中男女双人滑比赛中有哪些高手？
第一届冬奥会500m速滑比赛有多少人参加？
1972札幌冬奥会哪位运动员在男子30公里赛中，成为本届的第一个冠军？
1952年奥斯陆冬奥会瑞典获得了第几名？
2006年都灵冬奥会郭心心分别获得第几、4、6名，显示出强大的整体优势？
2002年盐湖城冬奥会王春露，夺取了冠军，为中国获得了第几枚冬奥会金牌？
1932年普莱西德湖冬奥会芬兰获得了多少枚银牌？
冰橇当中，冰橇的总重量不得多于115公斤，长度由80至120厘米长、高度由8至多少厘米？
1960年美国斯阔谷冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
第十三届冬奥会这次点燃运动场火炬与以往不同，点火人不是本国知名运动员或社会名流，而是一位年已45岁并有多少个孩子的普莱西德湖的普通市民查尔斯摩根克尔博士？
1988年卡尔加里冬奥会中国队和台湾地区代表队成绩平平，各项最好成绩是第14和第多少名？
第二十一届冬奥会运动雪橇项目按规定需进行4轮比赛，因天不作美，只赛完了多少轮？
2014年索契冬奥会冬奥会和残疾人冬奥会的火炬设计样式一样，颜色是否也一样？
1928年圣莫里茨冬奥会挪威获得了第几名？
军事滑雪赛前以抽签决定出发顺序，一般采用单人间隔多少分钟出发，滑行15公里，途中进行两次射击？
1988年卡尔加里冬奥会荷兰女选手亨尼普在速滑中击败民主德国劲旅，获得了几枚金牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会挪威获得了多少枚银牌？
多少年2月，杨扬参加了在美国盐湖城举行的第十九届冬奥会？
1921年谁决定由法国举行冬奥会？
张会在国际滑联短道速滑世界杯加拿大站3000米接力第几名？
索契冬奥会闭幕式上冬奥会会旗传递到谁的手中，冬奥会踏进了平昌时间？
2010年温哥华冬奥会克罗地亚获得了多少枚金牌？
1968年格勒诺布尔冬奥会奥地利获得了第几名？
1988年卡尔加里冬奥会李琰在女子短跑道1000米速滑比赛中获得第几名？
1998年长野冬奥会德国是本届赛会的最大赢家，总共夺得多少枚金牌、9枚银牌和8枚铜牌？
2006年都灵冬奥会火炬高多少厘米？
亚历山大·科帕茨的主要成就是获得哪年冬奥会雪车双人座比赛冠军？
李文龙2018年11月18日，李文龙以1分32秒127获得了2018-19赛季中国杯短道速滑精英联赛哈尔滨站男子1000米第几名？
奥地利在哪一年首次举行了全国雪橇赛？
2002年盐湖城冬奥会首次参加冬奥会的荷兰小将约申维特哈格初出茅庐便有出色表现，在多少米比赛中，他首先以破世界纪录的成绩夺得一枚金牌？
第二十一届冬奥会亚军是哪个国家？
2012年12月16日，张虹在速度滑冰世界杯哈尔滨站上以1分16秒71获得女子1000米第二次比赛第几名？
金坚刘蔚以1分45秒66获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯男子双人雪车第几名？
1968年格勒诺布尔冬奥会瑞士获得了多少枚银牌？
1952年奥斯陆冬奥会美国获得了第几名？
滑雪眼镜可以防止紫外线对眼睛的灼伤吗？
2002年盐湖城冬奥会的参赛国家地区有多少个？
杨扬多少年4月，进入哈尔滨体育运动学校，练习短道速滑？
中国雪车国家队的运动项目是哪项比赛？
第二十三届冬奥会共有多少运动员参赛？
滑雪板发明于多少世纪初的北欧，用来提高滑雪者在滑雪时的速度？
1992年阿尔贝维尔冬奥会意大利获得了多少枚金牌？
小海坨山海坨山位于延庆县西北部，属军都山系，距延庆县城约多少公里，是中国国家地理杂志社评选出的十大“非著名”山峰之一，具备打造国际一流高山滑雪场的先天条件？
为什么滑雪服从材料上看，滑雪服的外料应选用耐磨防撕、防风，表面经防风处理的尼龙或防撕布材料较好？
房山云居滑雪场云居滑雪场拥有高级、中级、初级滑雪道多少条，现已开放初、中、高级滑雪道，雪圈道共6条，滑雪道总长5000米，平均宽度45米，最大落差98米，最大坡度25度？
冰橇无舵雪橇按照第一次的成绩，首次比赛中，排名最先的多少名运动员可晋级至第次的比赛中？
2010年温哥华冬奥会拉脱维亚获得了多少枚金牌？
2006年都灵冬奥会男子空中技巧，中国以往的最好成绩只是第多少名？
1994年利勒哈默尔冬奥会奥地利获得了多少枚铜牌？
1972札幌冬奥会为什么具有国际性？
1948年圣莫里茨冬奥会法国获得了多少枚银牌？
第十三届冬奥会亚军铜牌数？
李光旭的中文名怎么称呼？
江原道议会决定第几次申办2018年冬奥会？
冰橇起源于哪里？
2002年盐湖城冬奥会加拿大队上一次获男子冰球冠军是哪年在斯阔谷冬奥会上？
1960斯阔谷冬奥会宣布不举办哪一项比赛？
2006年都灵冬奥会圣火传递全程共多少公里的接力？
1988年卡尔加里冬奥会在越野滑雪赛中，前苏联囊括了女子20公里越野滑雪的前几名？
1924年夏慕尼冬奥会斯堪的纳维亚国家举行了北欧运动会，后来这项比赛形成了传统，直至多少年才停办？
第12届因斯布鲁克冬奥会不过开幕后，捷队勇猛顽强，奋力拼搏，打得很有声色，曾以2:0、3:2领先，后因体力不支等原因，终以多少的成绩输给了对手？
2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛自由滑，在短节目中，技术动作要素必须包括哪些动作？
刘洪波在哪年，年仅14岁的刘洪波千里迢迢来到了沈阳，渴望能够走进解放军这所大学校中锻炼成长？
孔雪的主要奖项是哪项赛事获得冠军？
加拿大从什么时候开始就不再派冰球队参加国际比赛？
2018年平昌冬奥会帕尔马科斯基以多少分55秒0获得第三？
第二十届冬奥会共有多少运动员参赛？
1992年阿尔贝维尔冬奥会原苏联中的多少个国家组成的独联体队？
2014年索契冬奥会美国获得了多少枚铜牌？
2018年平昌冬奥会奖牌直径为多少毫米，凸面厚9.42毫米，凹面厚4.4毫米？
1952奥斯陆冬奥会纳丹佩佐3个申办城市中，选择了奥斯陆举办多少年第六届冬奥会？
2022年北京冬奥会开幕式体育场基座以上部分共多少层，设有观众服务设施、媒体工作区、贵宾接待区以及商业区等？
2006年都灵冬奥会瑞士总共获得了多少枚奖牌？
1988年卡尔加里冬奥会的参赛男运动员有多少？
鲁德的运动项目是哪项？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛是根据高度、回转、技巧、难度系数等分别打出满分为100分的综合表演分数，而其平均分数是否将作为最终的分数？
1924年夏慕尼冬奥会冬奥会从多少年开始，为减轻主办国的负担，同一年内的冬、夏季奥运会被放到了不同国家举办？
1992年阿尔贝维尔冬奥会荷兰获得了多少枚铜牌？
哪一年奥运会首次列入了冰球比赛？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国际奥委会第128次全会在吉隆坡举行，投票选出2022年冬奥会举办城市，共有多少人参加投票？
2006年都灵冬奥会瑞典获得了第几名？
第九届冬奥会季军金牌数？
2014年索契冬奥会俄罗斯获得了多少枚金牌？
1980年普莱西德湖冬奥会意大利获得了多少枚银牌？
张会的外文名称怎么称呼？
从1918年始至1923年，谁在世界性的霍尔门科伦滑雪大赛中，7次在40公里、50公里和两项全能赛中获取冠军？
2018年平昌冬奥会乌克兰获得了多少枚金牌？
第十一届冬奥会可惜，她的这次成绩很不理想，虽然各项进入了前六名，并获取了3枚奖牌(1银2铜)，但其中无多少枚金牌？
2018年平昌冬奥会匈牙利总共获得了多少枚奖牌？
1988年卡尔加里冬奥会美国获得了第几名？
2010年温哥华冬奥会哈萨克斯坦获得了多少枚金牌？
2019年1月5日，洛灵以1分57秒79获得了2018-2019赛季国际雪车联合会钢架雪车世界杯德国阿腾堡站女子钢架雪车第几名？
李琰的主要成就是在哪项赛事上获得冠军？
2010年温哥华冬奥会哈萨克斯坦总共获得了多少枚奖牌？
1928年圣莫里茨冬奥会加拿大获得了多少枚铜牌？
2006年都灵冬奥会中国获得了多少枚铜牌？
吹雪车吹雪车一般作业速度远远超过铲雪车，大约每小时可扫除超过多少公吨的雪，并且比铲雪车可切入更深的雪沉积层？
1924年夏慕尼冬奥会夏蒙尼奥运会之后，豪格又在霍尔门科伦滑雪大赛中夺得了多少公里冠军？
孔雪缝了多少针，并留院观察了一个晚上之后，孔雪强烈要求复出参加比赛？
2018年平昌冬奥会短道速滑比赛的比赛时间是什么时候？
宁海浙东第一尖滑雪场的中文名称怎么称呼？
从1918年始至1923年，挪威的托雷夫·豪格在世界性的霍尔门科伦滑雪大赛中，7次在40公里、多少公里和两项全能赛中获取冠军？
1980年普莱西德湖冬奥会前苏联获得了第几名？
1960斯阔谷冬奥会冰球比赛共多少个队参加，美国队获冠军，加拿大获亚军？
托马斯·巴赫的毕业院校是哪所学校？
2002年盐湖城冬奥会英国获得了第几名？
盐湖城通常在11月初出现第一次降雪，不过亦曾在多少月上旬发生？
为什么夏慕尼冬奥会记录中出现“第一届冬奥会”？
1952年奥斯陆冬奥会加拿大获得了多少枚金牌？
1984年萨拉热窝冬奥会联邦德国获得了多少枚铜牌？
1960年美国斯阔谷冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚金牌？
2014年索契冬奥会澳大利亚获得了多少枚铜牌？
冰球比赛女子冰球始于19世纪60年代。哪年在安大略的多伦多举行首次女子冰球赛？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京冬奥组委的成立，标志着北京哪年冬奥会的筹备工作进入了新的阶段，与赛事相关的场馆建设与改造、交通规划、环境保护、比赛服务等一系列工作也将全面提上日程？
长野冬奥会女子冰球也成为奥运会的正式比赛项目，哪个队获得了第一枚女子冰球金牌？
1976年因斯布鲁克冬奥会意大利获得了多少枚银牌？
1980年普莱西德湖冬奥会美国获得了多少枚金牌？
1928年圣莫里茨冬奥会瑞典获得了多少枚金牌？
雪朗峰区间，这里有数条多少到12公里不等的雪道，总长达到213公里，共有44条吊、缆车提供服务？
1994年利勒哈默尔冬奥会火炬传递本届冬奥会火炬从希腊运至挪威以后，途径多少个县？
2018年平昌冬奥会的比赛时间是什么时候？
孙龙2019年1月27日，孙龙以2分30秒620获得了2019短道速滑世青赛男子1500米B组第一名，以41秒252获得男子500米第几名？
1952年奥斯陆冬奥会法国获得了多少枚铜牌？
2006年都灵冬奥会澳大利亚获得了多少枚铜牌？
2014年索契冬奥会兴奋剂检测，其中包括多少多例赛前检测？
1968年格勒诺布尔冬奥会联邦德国获得了多少枚银牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会意大利获得了第几名？
1992年阿尔贝维尔冬奥会加拿大获得了多少枚铜牌？
2012年多少月王濛重新进入国家队？
1988年卡尔加里冬奥会的芬兰的尼凯宁在获跳台滑雪冠军后，又在哪个项目获金牌？
孔雪在几岁因显露出运动天赋而被招进体校？
第三届冬奥会冠军是哪个国家？
克拉默在速滑世界杯荷兰站男子5000米获得第几名？
第13届普莱西德湖冬奥会是第三届冬奥会后多少年，奥运会再次来到这里？
关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知（二）对国际奥委会、中国奥委会签订的与北京哪年冬奥会有关的各类合同，免征国际奥委会和中国奥委会应缴纳的印花税？
第三届冬奥会冠军银牌数？
1932年普莱西德湖冬奥会美国获得了多少枚铜牌？
平昌郡的平均海拔为700米左右，据说海拔多少米左右是最适宜人类居住的高度？
2002年盐湖城冬奥会加拿大队上一次获男子冰球冠军是哪年在斯阔谷冬奥会上？
根据规划，在多少年，在正在筹建的苏州体育训练基地中将新建一座真冰场？
2018年10月14日，李琰获得2017-多少赛季冰雪榜样评选最佳教练员奖项？
1980年普莱西德湖冬奥会捷克斯洛伐克获得了第几名？
2006年都灵冬奥会白俄罗斯获得了多少枚铜牌？
平昌冬奥会金牌重量为586克、银牌580克、铜牌多少克？
房山云居滑雪场张坊镇，占地总面积多少万平方米？
1980年普莱西德湖冬奥会意大利获得了第几名？
军事滑雪成绩的计算是根据从出发到滑完全程所需的全部时间加上射击未中加罚的时间的总和来计算吗？
平昌郡平昌海拔变化很大，平均海拔多少米到800米，有些地方超过1000米，为湿温大陆性气候，夏季温暖湿润且长，冬季寒冷？
刘少林在参加比赛之余，刘少林是否给弟弟准备了生日礼物？
玉泉威虎山森林公园滑雪场的所属哪个省份？
1998年长野冬奥会美国获得了第几名？
1968年格勒诺布尔冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚银牌？
2002年盐湖城冬奥会新增的比赛项目有哪些？
1992年阿尔贝维尔冬奥会意大利获得了第几名？
2006年都灵冬奥会拉脱维亚获得了多少枚铜牌？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会一人独得多少米、5000米、10000米三块金牌；他的队友查尔斯-马蒂森获1500米金牌，而巴兰格鲁德以1秒之差在本项中屈居亚军？
1820起，冰上溜石作为一项冬季运动在哪逐渐开展起来？
1976年因斯布鲁克冬奥会芬兰获得了第几名？
小海坨山人工造雪使用：附近有三条沟壑常年有基流，水质优良，年流量约多少万立方米？
2002年盐湖城冬奥会布拉德伯里本人也为这块金牌感到极为庆幸，但他称是自己从事这一项目艰苦训练多少年应得的回报？
第1届冬奥会本届速滑除500米外，还有哪些？
索尔斯坦·玛吉斯的中文名怎么称呼？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会王惠表示，冬奥组委将在多少个月后正式组建？
刘少林首尔站男子500米决赛，刘少林以40秒601获得了第几名？
1972年冬奥会共设了多少枚金牌？
1988年卡尔加里冬奥会荷兰女选手亨尼普在速滑中获得了哪三项比赛项目的金牌？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会而在冰球比赛前，连续蝉联多少届冠军的加拿大对英国提出了抗议，因为英国队中有8名主力选手是加拿大人？
因斯布鲁克因斯布鲁克建立于多少年？
第四届冬奥会在什么城市举办的？
都灵冬奥会，阿波罗打破韩国队垄断，获得了男子短道速滑500米第几名？
李琰由于带领美国队获得了都灵冬奥会一金两铜的成绩而被美国冰协评为哪年最佳教练员？
1988年卡尔加里冬奥会瑞典获得了多少枚银牌？
1972札幌冬奥会扎幌是日本最北面的城市，自1869年设为行政中心，多少年设市？
2014年索契冬奥会俄罗斯总共获得了多少枚奖牌？
2006年都灵冬奥会德国获得了多少枚银牌？
2018年平昌冬奥会韩国获得了多少枚铜牌？
1948年圣莫里茨冬奥会奥地利获得了多少枚铜牌？
北京申办2022年冬奥会计划的承办城市。多少月14日，该届冬奥会的承办申请已截止？
第十八届冬奥会在哪举办？
1952年奥斯陆冬奥会匈牙利获得了多少枚金牌？
奥斯陆冬奥会而第一次列人比赛项目的女子多少公里越野滑雪，以吕-维代曼为首的芬兰3名选手，囊括了全部的奖牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2014年10月2日为什么奥斯陆市不得不宣布放弃申办2022年冬奥会？
2002年盐湖城冬奥会奥地利获得了多少枚银牌？
1976年因斯布鲁克冬奥会加拿大总共获得了多少枚奖牌？
2010年温哥华冬奥会日本总共获得了多少枚奖牌？
第5届圣莫里茨冬奥会瑞典在男子滑雪赛中取得了出色的成就，接连获得了多少枚金牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会新西兰获得了多少枚银牌？
滑雪起点旗门（高多少米，底座宽1.30米）的两个立柱高度不同，中间有一面三角旗？
吴志涛2018年12月17日，金坚/吴志涛/史昊/吴青泽以多少的成绩获得2018-2019赛季国际雪车联合会欧洲杯德国国王湖站雪车男子四人座第15名？
1980普莱西德湖冬奥会在哪位运动员参加了速滑的5个项目比赛？
2026年冬奥会奥地利格拉茨2018年7月10日，奥地利奥组委正式对外宣布，格拉茨因为未获政府支持，遗憾退出哪年冬奥会申办？
1964年因斯布鲁克冬奥会英国获得了多少枚铜牌？
2006年都灵冬奥会的主体育场在哪？
第十四届冬奥会首先在哪位运动员的主项10公里赛中获金牌，接着在5公里中夺标，随后又在首次列入的20公里比中，成为该项第一个奥运会女冠军？
1980年普莱西德湖冬奥会前苏联获得了多少枚金牌？
1924年夏蒙尼冬奥会加拿大获得了第几名？
2002年盐湖城冬奥会爱沙尼亚获得了多少枚铜牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会在什么时候，因国内政局动荡，乌克兰利沃夫宣布退出申办？
2018年平昌冬奥会开幕式于韩国时间2018年2月9日多少点在韩国平昌冬奥会体育场举行？
平昌郡的方言是哪个语言？
1998年长野冬奥会挪威获得了多少枚铜牌？
2017年11月，谁在美国纽约举行签约仪式，宣布双方达成长期技术合作伙伴关系？
2014年索契冬奥会日本获得了多少枚铜牌？
冬季服务车辆飞机除冰车通常包括几个大型水罐，其中载有浓缩除冰液，根据环境温度不同而喷水稀释除冰液？
1984年萨拉热窝冬奥会前苏联获得了多少枚铜牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会中国获得了第几名？
第20届冬奥会在都灵，中国15名冰上健儿参加了多少个项目比赛？
古奥运会有冬季项目吗？
多少年10月14日，李琰获得2017-18赛季冰雪榜样评选最佳教练员奖项？
1998年长野冬奥会德国获得了第几名？
滑雪北欧式：滑雪包括了哪两种？
2002年盐湖城冬奥会的斯蒂文布拉德伯里是否堪称是本届奥运会最幸运的人之一？
小海坨山的无舵雪橇又被怎么称呼？
1984年萨拉热窝冬奥会前苏联获得了多少枚金牌？
为什么雪质会呈现各种各样的形态？
小海坨山海坨山山体呈东南西北走向，有几个较大山峰？
1964年因斯布鲁克冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚银牌？
2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛的比赛场馆在哪？
2006年都灵冬奥会瑞典获得了多少枚银牌？
夏慕尼冬奥会共多少个单项？
2017CCTV体坛风云人物年度评选提名奖揭晓仪式在京举行，李琰获得多少年度年度最佳教练奖提名奖？
王秀丽的运动项目是哪项？
多少年，离开冰雪界5年的李琰回来了？
金坚在什么时候，金坚/吴志涛以1分45秒97获得了2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车男子双人座第14名？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）201212月30日亚洲锦标赛多少米冠军？
黑龙江省速滑馆黑龙江速滑馆于什么时候竣工？
哪些国家的代表认为既然已经有了一个传统的北欧运动会，再搞一个平行的冬奥会是没有必要的
2002年盐湖城冬奥会荷兰总共获得了多少枚奖牌？
第十一届冬奥会世界锦标赛冠军，多少、1972、1973、1975年四夺世界杯赛冠军？
2002年盐湖城冬奥会法国获得了第几名？
元允钟的中文名怎样称呼？
1960斯阔谷冬奥会同男子项目一样，苏联同样占有什么？
中国黑龙江国际滑雪节冰雪文化和主题促销活动，共8大类，多少多项？
延庆石京龙滑雪场快餐厅可供多少人就餐，透过餐厅的落地玻璃就可欣赏到滑雪者驰骋在雪场上的英姿？
2019年1月，黄澜获得短道速滑西部精英赛女子500米第几名？
2018年平昌冬奥会意大利总共获得了多少枚奖牌？
第一届冬奥会跳雪比赛属于哪个大项？
1988年卡尔加里冬奥会芬兰获得了第几名？
1994年利勒哈默尔冬奥会英国获得了第几名？
2018年平昌冬奥会中国代表团被排在了第多少位？
2018年2月22日，平昌冬奥会短道速滑比赛，男子5000米接力决赛，中国队以6分32秒035获得了第几名？
第十三届冬奥会共有多少运动员参赛？
2018年平昌冬奥会的下一届是哪届冬奥会？
新式滑雪新式滑雪起源于多少年，由于FIS（世界滑雪协会）的各种限制性规定使得雪场公园内仅仅只有单板滑雪？
萨斯费位于众多多少米山脉的怀抱中，那里有不同风格的旅馆、餐厅及娱乐设施？
2006年都灵冬奥会拉脱维亚获得了第几名？
1924年夏慕尼冬奥会体育周于1924年1月25日至2月多少日举行？
1924年夏蒙尼冬奥会法国总共获得了多少枚奖牌？
因斯布鲁克冬季奥林匹克运动会曾于1964年和多少年两次在此举办？
1984年冬奥会女子高山滑雪速降的冠军是谁？
"1980普莱西德湖冬奥会自哪年冬奥会在这里召开以后，普莱西德湖这个人口不多(1932年不足2千人,1980年为2700人左右)的山间小镇，成为美国冬季运动活跃的场所之一？"
长野冬奥会本届冬奥运总共创造多少项世界记录，20项奥运记录？
最新出现的旅游滑雪项目有哪些项目？
第10届格勒诺布尔冬奥会这次参赛的主力托伊尼古斯塔夫松在大会开幕前不久就已年满多少岁，人们也未对她寄予厚望？
1984年萨拉热窝冬奥会日本总共获得了多少枚奖牌？
布赖恩·夏默的出生日期是什么时候？
第8届斯阔谷冬奥会29岁的叶夫根尼格里申在500米赛中，以与上届同样的成绩40秒2获得了第几名？
第十一届冬奥会霍勒姆再次闻名于冰坛是在多少年？
兰州兴隆山滑雪场东方红广场主席台西侧，16：00从雪场返回，17：多少左右抵达市区？
1924年夏慕尼冬奥会的开幕式主持人是谁？
2018年平昌冬奥会多少年来卫冕第一人？
刘少林2017年11月12日，获得2017-18赛季短道速滑世界杯上海站男子1000米第几名？
1924年夏慕尼冬奥会各项比赛的观众都不多，唯独哪项比赛是例外，吸引了成千上万的冰上运动爱好者？
军事滑雪队与队之间间隔为几分钟，途中设有靶场，滑行进入靶场后，队员按顺序在射击台前进行射击，队长不参加射击？
滑雪评分标准是腾空、起跳、高度及距离占20%；身体姿势和技巧动作表演水平占50%；落地占多少%？
1988年卡尔加里冬奥会芬兰的尼凯宁是跳台滑雪多少枚金牌得主？
1988年卡尔加里冬奥会意大利总共获得了多少枚奖牌？
1998年长野冬奥会芬兰获得了多少枚金牌？
北京2022年冬季奥林匹克运动会委员会中国国际航空股份有限公司举行签约仪式，后者正式成为北京多少年冬奥会和冬残奥会官方航空客运服务合作伙伴？
三式滑雪《三式滑雪》元旦期间，大连安波鸿缘温泉山庄成为人们休闲度假的热点，日接待游客多少人？
2006年都灵冬奥会俄罗斯获得了多少枚银牌？
第四届冬奥会冠军银牌数？
雅虎新闻网报道，俄罗斯索契的各项筹备工作早已展开，包括储存多少万m积雪的计划？
2014年索契冬奥会挪威获得了多少枚银牌？
布赖恩·夏默奥运会历史上第几位在同一项目上连续五届获得奖牌的选手？
2014年索契冬奥会俄罗斯获得了第几名？
第十二届冬奥会共有多少运动员参赛？
第12届因斯布鲁克冬奥会女子比赛中，芬兰黑塔卡洛和苏联拉斯麦塔尼娜分别赢得多少公里、10公里的金牌，又是秋色平分？
滑雪线路长2000米以上，坡度5－35度，平均多少度，起点到终点高度男子为500－700米？
第18届长野冬奥会的举办时间是什么时间？
张虹2月28日，张虹在女子500米第二次争夺上获得第四名，在女子1000米第二次比赛中，张虹获得第七名，最终获得了全能第几名？
在俄罗斯科洛姆纳举办的国际滑联速度滑冰单距离锦标赛上，张虹在女子500米第一次比赛中获得第几名？
1948年圣莫里茨冬奥会挪威获得了多少枚银牌？
2014年索契冬奥会谁保证，称欢迎同性恋运动员和观众参加索契冬奥会？
吉姆.谢亚吉姆作为运动员从事的是哪一个项目？
如何看待欧洲国家在第一届冬奥会冰球比赛中的表现？
2010年温哥华冬奥会拉脱维亚获得了第几名？
2006年都灵冬奥会在都灵，中国多少名运动员参加了冰上项目？
第四届冬奥会亚军铜牌数？
1984年萨拉热窝冬奥会加拿大冰球队是否获得了本届冰球冠军？
第二十届冬奥会季军是哪个国家？
黑龙江省速滑馆比赛大厅设有裁判房及多少平方米的电子计时记分彩色大屏幕一块？
1924年冬奥会对冰雪运动颇有兴趣的国家有多少个？
李光旭的体重多少公斤？
孔雪多少年11月29日全国短道速滑锦标赛暨2010年温哥华冬奥会选拔赛在青岛落下帷幕？
2018年11月12日，查尔斯以1分31秒234获得2018-19赛季短道速滑世界杯美国盐湖城站女子1000米第二次第几名？
速降滑雪，又称高山滑雪。是其中一项于高山上进行的冬季运动项目，当中设有多少个小项？
2019年1月，在短道速滑西部精英赛由黄澜、徐爱丽、孙可心和门俊爽组成的黄队获得女子3000米接力第几名？
俄罗斯军事间谍对哪年韩国冬奥会管理人员使用的数百台电脑实施了黑客行动？
2002年盐湖城冬奥会背面是希腊的胜利女神－NIKE，手持是否象征橄榄枝桂冠的一片树叶？
1972札幌冬奥会日本队夺得的第一枚冬奥会金牌是在哪个比赛项目？
黑龙江省速滑馆设有座席多少个，其中主席台150个座席？
2002年盐湖城冬奥会克罗地亚总共获得了多少枚奖牌？
亚历山大·科帕茨的运动项目是哪个？
2018年平昌冬奥会挪威获得了多少枚银牌？
1932年普莱西德湖冬奥会挪威总共获得了多少枚奖牌？
小海坨山云顶滑雪场和正在建设的太舞滑雪场，地形、气候条件、空气质量和基础设施非常适宜举办冬奥会比赛，但是，经过调研，那里没有符合高山滑雪比赛要求的、垂直落差在多少米以上的适合修建雪道的地点？
1972札幌冬奥会有舵雪橇的男子双座和多少人座由前联邦德国和瑞士分获金牌？
1998年长野冬奥会丹麦获得了多少枚金牌？
谢维里亚宁的出生日期是什么时候？
2018年平昌冬奥会瑞士总共获得了多少枚奖牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会白俄罗斯获得了多少枚铜牌？
2022年冬奥会冰球比赛场地在哪？
2018年平昌冬奥会哈萨克斯坦获得了多少枚银牌？
1988年卡尔加里冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
四人有舵雪橇四人赛所使用的雪橇最长的最高上限为3.8米，宽0.67米，滑橇板最小宽度是多少毫米？
刘少林哪年短道速滑世锦赛在韩国首尔进行，男子500米，匈牙利的刘少林滑出41秒994夺冠？
第二十一届冬奥会本届冬奥会有85个国家和地区的奥委会，约多少名运动员和官员参赛？
1998年长野冬奥会德国是本届赛会的最大赢家，总共夺得12枚金牌、9枚银牌和多少枚铜牌？
孔雪在2012年12届全国冬季运动会短道速滑女子3000米获得的是什么奖牌？
玉泉威虎山森林公园滑雪场的成立时间是什么时候？
埃尔南德斯是哪个国家的运动员？
董雪冬季运动会上取得了冬季两项7.5公里和10公里两个项目第几名？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）多少年索契冬奥会速滑女子1000米第1名、500米第4名？
1984年萨拉热窝冬奥会恩克在哪两项赛事中两次夺冠？
王金玉1959年在挪威世界比赛速滑10000米获得第几名？
2005年，杨扬在（北京）短道速滑世锦赛女子500米决赛中，以45.038秒的成绩获得了第几名？
1952年奥斯陆冬奥会美国获得了多少枚铜牌？
2006年都灵冬奥会英国获得了多少枚金牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会德国总共获得了多少枚奖牌？
第十四届冬奥会共有多少运动员参赛？
第一届冬奥会半个世纪后奥委会发现了什么错误？
第12届因斯布鲁克冬奥会的外文名怎么称呼？
2018年平昌冬奥会开幕式的主题是PeaceinMotion吗？
1968年格勒诺布尔冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
为了突出地方特色，哪年日本长野冬奥会奖牌使用了涂漆技术？
平昌冬奥会体育场平昌冬奥会体育场是多少平昌冬奥会比赛场馆之一？
江苏省速滑队郭丹获得了女子3000米比赛第几名？
布赖恩·夏默奥运会，终于在第五次努力后，他获得了胜利，他和队友在四人雪橇比赛中取得了第几名？
1952年奥斯陆冬奥会匈牙利总共获得了多少枚奖牌？
1976年因斯布鲁克冬奥会列支敦士登获得了多少枚金牌？
史蒂文·霍尔科姆的职业是哪个？
张会的身高多少厘米？
"第十七届冬奥会奥拉夫.柯斯，他不仅获得了三枚金牌，还成功的代表挪威奥委会向奥运援助组织捐赠了多少克朗,并鼓励观看比赛的挪威同胞为挪威的每一次胜利捐献10克朗？"
1960年美国斯阔谷冬奥会加拿大获得了多少枚铜牌？
1980年普莱西德湖冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚铜牌？
任慧任慧，女，哪年8月11日出生的黑龙江人，是速滑运动员，就读于哈尔滨师范大学2002级体育科学专业，是一位心直口快，性格开朗的姑娘？
第二十三届冬奥会季军是哪个国家？
速降滑雪由于距离不长的关系，因此男子运动员的在两分钟以内就能完成，而女子运动员的成绩为多少分40秒左右，而速度可超过100公里？
1994年利勒哈默尔冬奥会乌克兰获得了多少枚铜牌？
2006年都灵冬奥会女子多少.5公里集体出发是本届冬季两项新设立的单项，刘显英位居第7，前六名皆为欧洲选手？
冬季两项比赛每队由4位选手组成，男子每人滑行7.5公里米公里，女子每人滑行6公里米公男子在滑行2.5米公里、5米公里后进行射击，女子则在滑行2米公里、多少米公里后进行射击？
马园园在什么时候，应清/马园园以1分41秒18获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站女子双人雪车第二天比赛亚军？
十大滑雪胜地班夫/路易斯湖由三个不同的滑雪区（诺魁山/神秘山脊、阳光村庄和路易斯湖）组成，彼此之间相隔大约有多少公里？
1984年萨拉热窝冬奥会的吉祥物是哪个动物？
第九届冬奥会共有多少国家夺得金牌？
2018年平昌冬奥会我国首次在多少个大项、2个分项、10个小项上获得参赛资格？
1984年萨拉热窝冬奥会东道主运动员弗兰柯在大回转比赛赢得一枚银牌，成为南斯拉夫历史第几位获得了冬奥会奖牌的运动员？
2014年索契冬奥会涉案的约翰内斯·杜尔今年多少岁，本赛季状态不错，夺得过一站世界杯的冠军和一个第三名？
第十四届冬奥会文字记者人数有多少？
冬季奥林匹克运动会的举办地点在哪？
中岳嵩顶滑雪度假区总投资达多少亿元？
2018年平昌冬奥会冰壶比赛的比赛地点在哪？
第三届冬奥会芬兰人维里-萨克宁夺得了桂冠，而夺标呼声最高的另一名芬兰选手瓦伊诺-里卡宁以多少秒之差屈居亚军？
孙龙2018年12月9日，安凯、孙龙、许宏志和于松楠组成的中国队以7分02秒021获得了2018-19赛季短道速滑世界杯阿拉木图站男子5000米接力第几名？
第12届因斯布鲁克冬奥会前东德这次共得金牌7枚、银牌5枚、铜牌7枚；居第三位的美国队金、银牌各3枚，铜牌多少枚？
第二十一届冬奥会而这次参赛的主力托伊尼古斯塔夫松在大会开幕前不久就已年满多少岁，人们也未对她寄予厚望？
2014年索契冬奥会中国获得了多少枚银牌？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会匈牙利获得了多少枚银牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会高速公路方面，北京市至张家口赛区有哪几个高速公路连接？
1968年格勒诺布尔冬奥会瑞士获得了多少枚金牌？
2014年索契冬奥会组委会已在滑雪场附近的高山上修建了大型的储雪设施，人们计划在什么时候融雪期到来之前储存45万立方米积雪？
1998年冬奥会代表比赛官员宣誓的是谁？
第五届冬奥会季军金牌数？
张虹索契冬奥会1000米冠军，多少米第四名？
1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得了多少枚铜牌？
2010年温哥华冬奥会澳大利亚获得了多少枚铜牌？
"2018年平昌冬奥会雪橇比赛雪橇是一项迅速滑行的运动,由1-2名运动员仰面躺在雪橇上，双脚朝前滑下1,000-多少米的滑道？"
第二届冬奥会有多少女运动员参赛？
陈光是哪一族？
军事滑雪射击距离150米，靶为直径20厘米的圆形靶，3个靶为多少组？
宋健多少年1月28日，由李文龙、孙龙、王鹏宇、宋健组成的中国队以3分58秒501获得2019短道速滑世青赛男子3000米接力冠军，并打破青少年世界纪录；宋健还获得男子1000米第五名？
1972年札幌冬奥会联邦德国获得了多少枚银牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会英国获得了多少枚银牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会瑞士获得了多少枚银牌？
1968年格勒诺布尔冬奥会加拿大总共获得了多少枚奖牌？
1980年普莱西德湖冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚银牌？
第十七届冬奥会大项比赛有多少？
1976年因斯布鲁克冬奥会英国总共获得了多少枚奖牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会有意申办的城市所在的国家或地区奥委会可以在2013年11月多少日之前向国际奥委会报名？
2018年平昌冬奥会组委会大会还审议批准了组委会领导班子成员选任方案和各种规定案，以及哪年工作计划和年度经费收支案？
2014年索契冬奥会是俄罗斯历史上第一次举办冬奥会吗？
1960斯阔谷冬奥会这一天，他正好满22周岁，同时又获得了哪一项目的金牌？
第十三届冬奥会自多少年冬奥会在这里召开以后，普莱西德湖这个人口不多的山间小镇，成为美国冬季运动活跃的场所之一？
1928年圣莫里茨冬奥会英国获得了多少枚铜牌？
宁海浙东第一尖滑雪场宁海亦是多少.19中国旅游日的发祥地，素有“天下旅游宁海开游”之称？
1980年普莱西德湖冬奥会美国获得了第几名？
2006年都灵冬奥会保加利亚获得了多少枚金牌？
1972札幌冬奥会伊琳娜-罗德尼娜和亚历山大-乌兰诺夫，首次参加冬奥会，获得了第几名？
为什么2014年索契冬奥会对冬奥会的筹备工作提出不满？
2014年索契冬奥会冬季两项中心位于波峰和Psekhako的斜坡，内6.5-多少公里远北酯卡拉斯拉雅波利亚纳？
2022年北京冬奥会开幕式钢桁架围绕碗状坐席区编制而成的椭圆鸟巢外形，南北长333米、东西宽296米，最高处高多少米？
亚洲冬运会短道速滑比赛，杨扬以多少的成绩获女子500米冠军，并打破亚洲纪录，还获得女子1000米冠军，女子1500米第2名？
第十七届冬奥会对于在多少年奥运申办中以微弱差距失利的利勒哈默尔，能够赢得1994年冬奥会的举办权可谓是众望所归，而且从时间和地点上来说都是正好合适？
2006年都灵冬奥会中国获得了多少枚金牌？
1988年卡尔加里冬奥会日本获得了多少枚金牌？
2006年都灵冬奥会美国总共获得了多少枚奖牌？
2006年都灵冬奥会的比赛时间是什么时候？
刘少林2018年11月5日帮助匈牙利队以6分28秒625获得男子5000米接力赛第几名？
吴志涛2019年1月12日，邵奕俊/史昊/吴志涛/刘蔚以52秒获得了2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车男子四人座第几名？
北京渔阳国际滑雪场京平高速全线贯通后，从市区或天津前往滑雪场将仅需多少分钟车程？
多米尼克的中文名怎么称呼？
1980普莱西德湖冬奥会梅特，夺下第二枚金牌，成绩是多少分02秒29，也是奥运会新纪录？
第12届冬奥会女子速滑3X5公里改为4X多少公里？
张会的所属运动队是哪个运动队？
2014年俄罗斯索契冬奥会共斥资多少？
1998年长野冬奥会韩国总共获得了多少枚奖牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会中国古典园林设计理念，可容纳运动员及随队官员多少人？
2006年都灵冬奥会挪威获得了多少枚金牌？
洛灵的运动项目是哪项？
1972年札幌冬奥会瑞典获得了多少枚铜牌？
1972札幌冬奥会本届高山滑雪成绩最突出的是瑞士队，在男女项目中共获取了多少枚金牌？
2006年都灵冬奥会芬兰获得了多少枚银牌？
奥斯陆冬奥会奥运圣火奥运圣火在多少年第一次走进冬奥会？
小海坨山国家雪车雪橇中心的赛道采用世界顶尖的赛道设计，全长多少公里，垂直落差127米，设置16个弯道，最高设计时速134.4公里，建成后将成为国内第一条、也是唯一一条符合冬奥会标准的雪车雪橇赛道？
1964年因斯布鲁克冬奥会意大利获得了多少枚银牌？
2026年冬奥会的举办时间是什么时候？
孔雪最终，新疆队在多少米接力中获得第四名？
哪年7月6日国际奥委会第123届全会在南非德班举行，投票选定平昌为2018年冬奥会的举办城市？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛奥运会赛道规格：倾斜度17~18度；长度不小于150米，米推荐长度170米米；半圆筒宽19~22米、米高多少米？
哪年1月24日，平昌冬奥会官方手机应用软件正式上线？
第二十一届冬奥会有舵雪橇男子双座和多少人座，意大利1队战胜了所有对手，两次夺魁？
李玲蔚的民族是哪一族？
第20届冬奥会在男子10公里个人项目中，中国运动员多少岁的张成烨位居第18？
1980年美国运动员埃里克·海登获得了哪些冠军？
1952年奥斯陆冬奥会瑞典获得了多少枚铜牌？
杨扬共参加了三届冬奥会，获得了多少枚奖牌？
第20届冬奥会其中冬季两项可比较的有7个单项，多少项成绩好于上届？
1984年冬奥会唯一一项世界纪录的成绩是多少？
第12届因斯布鲁克冬奥会捷克斯洛伐克队在决赛阶段出师不利，与水平不高的波兰队交锋时，出人意外地以0:多少败北？
为什么雪车人们逐渐想出在陡坡上多修转弯道的办法，以求减速，并把雪道表面冻成冰面，雪道两侧加护墙？
冰球比赛冰球场四周有高1.15～1.多少米的界墙？
王金玉1959年在挪威世界比赛在全能赛中获得第多少名？
洛灵的中文名怎么称呼？
2003年，杨扬在亚冬会短道速滑比赛中获得了几块金牌？
盐湖城通常在多少月初出现第一次降雪，不过亦曾在9月上旬发生？
雪车起源于多少世纪后期的瑞士，雪车男子四人座在1924年第一届法国夏幕尼冬奥会上被采纳为正式比赛项目？
洛灵的国籍是哪？
2014年索契冬奥会斯洛伐克获得了多少枚金牌？
2002年盐湖城冬奥会白俄罗斯总共获得了多少枚奖牌？
1928年圣莫里茨冬奥会瑞士获得了多少枚银牌？
第四届冬季奥林匹克运动会于1936年在德国的哪个城市举行？
2010年温哥华冬奥会中国获得了第几名？
2011年，张虹在速度滑冰世界单项锦标赛女子500米赛获得第几名？
第十八届冬奥会冠军银牌数？
王秀丽在加拿大卡尔加里世界女子速滑锦标赛上获得了1500米速滑第几名？
北京2022年冬奥会协调委员会北京2022年冬奥会协调委员会一共有多少名成员？
为什么新式滑雪仅仅被部分人认可？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会比赛场馆有多少个？
2026年冬奥会世界大学生冬季运动会、2012年世界混合双打冰壶锦标赛、哪年欧洲青年冬季奥林匹克节？
因斯布鲁克慕尼黑机场仅2小时的车程，乘坐或者到维也纳也只需要多少个小时？
1992年阿尔贝维尔冬奥会西班牙获得了多少枚铜牌？
1952奥斯陆冬奥会加拿大队在历届共参加了多少场冰球赛？
1984年萨拉热窝冬奥会列支敦士登获得了多少枚银牌？
"1960斯阔谷冬奥会冬奥会的筹办过程进展得不很顺利，这个距离加州旧金山多少公里，海拔1,900米的山城，在向国际奥会提出申办时，完全没有比赛的运动设施和场馆？"
孙龙青岛站男子多少米季军？
1968年格勒诺布尔冬奥会民主德国获得了多少枚铜牌？
世界上第一个冰球协会哪个国家成立？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会美国获得了多少枚银牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会列支敦士登获得了第几名？
2018年平昌冬奥会奥地利获得了多少枚铜牌？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）在速滑女子1000米决赛中，首次参加冬奥会的张虹发挥出色滑出了1分14秒多少的成绩力压多位名将夺取金牌？
1976年因斯布鲁克冬奥会民主德国获得了第几名？
第十届冬奥会什么时间举办？
2018年平昌冬奥会组委会哪年10月19日，2018年平昌冬奥会组委会在首尔威斯汀朝鲜酒店举行成立大会？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会的外文名怎样称呼？
在马淑霞教练的支持下，并经齐市体委同意，于什么时候师从国家队教练杨忠杰？
1948年圣莫里茨冬奥会挪威获得了第几名？
第九届冬奥会在什么城市举办的？
冬季两项比赛射击有哪两种射击姿势？
第二十一届冬奥会冰球决赛期间，在苏联以4:5输给捷克斯洛伐克后，形势变得非常微妙。苏、捷加拿大3队都各负1场，积分均为多少分？
1988年卡尔加里冬奥会荷兰获得了第几名？
第12届因斯布鲁克冬奥会与上届比较，荷兰这次成绩不佳，仅皮克莱因一人在多少、500米两项长距离赛中获金、银牌各1枚？
2006年都灵冬奥会法国获得了第几名？
2018年平昌冬奥会英国获得了第几名？
2018年平昌冬奥会最终有来自多少个国家和地区的2920名选手参加？
延庆石京龙滑雪场雪场目前拥有国内外造雪机11台、德国压雪机二部，雪上娱乐器材(单板、双板、雪地自行车、雪圈、雪橇、马拉爬犁等)多少套？
2014年索契冬奥会阿尔及利亚均有几名运动员取得参赛资格，但这些国家的奥林匹克委员会表示不会参加本届冬奥会？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会美国总共获得了多少枚奖牌？
第十七届冬奥会广播电视记者人数有多少？
2002年盐湖城冬奥会意大利获得了多少枚银牌？
孔雪的国籍是哪？
钢架雪车钢架雪车曾于多少年和1948年瑞士圣莫里茨冬奥会上进行过比赛？
1936年哪个比赛项目在本届奥运会上首次成为正式比赛项目？
第一届冬奥会一共有多少运动员参赛？
2002年盐湖城冬奥会荷兰获得了多少枚银牌？
因斯布鲁克因斯布鲁克自多少世纪设市，19世纪因铁路通车而繁荣起来？
1998年长野冬奥会白俄罗斯获得了多少枚银牌？
2002年盐湖城冬奥会荷兰获得了多少枚金牌？
1994年谁打破了三项世界纪录并获得了三枚金牌？
第十四届冬奥会鲍彻是从哪年开始第三次参加奥运会的？
哪年冰上溜石活动传入加拿大？
张虹的主要成就是哪项赛事的冠军？
1972年札幌冬奥会意大利获得了多少枚铜牌？
2018年12月15日，杨帅以42秒841获得了2018中国杯短道速滑精英联赛青岛站男子500米第几名？
2017年11月1日起，圣火在韩国境内传递多少天？
为什么美国人没有获得第一届冬奥会跳台滑雪比赛的铜牌？
第十届冬奥会小项比赛有多少？
玉泉威虎山森林公园滑雪场公园有雪原宾馆，林海酒店，滑雪俱乐部等配套服务设施，可同时接待多少人住宿，五百人用餐？
第十七届冬奥会共有多少国家夺得金牌？
2014年索契冬奥会白俄罗斯获得了第几名？
1994年利勒哈默尔冬奥会哈萨克斯坦获得了多少枚银牌？
金坚2018年12月17日，金坚/吴青泽/吴志涛/史昊以1分39秒91获得了2018-2019赛季国际雪车联合会欧洲杯德国国王湖站雪车男子四人车第二场第几名？
马丁·格罗特戈普的中文名怎么称呼？
2010年温哥华冬奥会瑞士获得了多少枚银牌？
第二十三届冬奥会亚军银牌数？
第六届冬奥会第一次列入比赛项目的女子10公里越野滑雪赛中，以什么为首的芬兰3名选手气势逼人，囊括了全部奖牌？
2010年温哥华冬奥会加拿大总共获得了多少枚奖牌？
李琰的出生日期是什么时候？
1980年普莱西德湖冬奥会民主德国总共获得了多少枚奖牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会电视转播权由CBS电视台斥资2亿9千5百万美元购得，超过一百万的游客来到利勒哈默尔，创造了自哪年卡尔加里奥运会以来的的最高数字？
2002年盐湖城冬奥会芬兰获得了多少枚金牌？
新式滑雪的英文怎么称呼？
1988年卡尔加里冬奥会冬奥会史上的一次盛会，共有多少运动员参加？
2002年盐湖城冬奥会加拿大总共获得了多少枚奖牌？
新式滑雪的又名怎么称呼？
1952年奥斯陆冬奥会瑞士获得了多少枚金牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会孙光明，推车手张明荣参加比赛，结果四轮总成绩为多少分39秒44，在43支参赛队中名列第35名？
第12届因斯布鲁克冬奥会美国运动员希拉·扬在1973、多少年两次在世界自行车比赛中夺标？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会的参赛国家有多少？
2014年索契冬奥会仪仗队引领。多少个国家和地区的代表团各由一位运动员持旗一起进场？
1948年圣莫里茨冬奥会匈牙利总共获得了多少枚奖牌？
1960年美国斯阔谷冬奥会芬兰获得了多少枚金牌？
1984年萨拉热窝冬奥会的参赛女运动员有多少人？
1928年圣莫里茨冬奥会捷克斯洛伐克总共获得了多少枚奖牌？
第15届冬奥会的举办时间是什么时间？
任慧1米80的身高，一双好似会说话的大眼睛，使得任慧无论走在什么地方，都有着超高的回头率吗？
1988年，李琰在卡尔加里冬奥会上的短道速滑表演项目中获得了女子1500米第几名？
第六届冬奥会亚军是哪个国家？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会波兰获得了多少枚铜牌？
1988年卡尔加里冬奥会瑞士获得了多少枚铜牌？
1988年卡尔加里冬奥会奥地利获得了多少枚金牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会日本队则获得了哪项比赛的冠军？
第二届冬奥会圣莫里茨举行申请主办第二届冬奥会的有瑞士的多少个城市：达沃斯、恩格尔堡和圣莫里茨，最后选定了圣莫里茨？
1948年圣莫里茨冬奥会芬兰获得了多少枚银牌？
李文龙的运动项目是哪项？
1964年因斯布鲁克冬奥会奥地利获得了第几名？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛奥运会赛道规格：倾斜度多少~18度；长度不小于150米，米推荐长度170米米；半圆筒宽19~22米、米高6.7米？
2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛的比赛时间是什么时候？
黑龙江省速滑馆设有座席2000个，其中主席台多少个座席？
2006年都灵冬奥会克罗地亚获得了多少枚铜牌？
2026年冬奥会由于多伦多退出了哪年夏季奥运会的申办，对卡尔加里来讲，这次冬奥会申办就显得更顺理成章？
黄佳佳在什么时候，应清/黄佳佳以1分49秒63获得了2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车女子双人座第七名？
冰球比赛史密斯教授共同制定了比赛规则，规定每队比赛人数为多少人？
2010年温哥华冬奥会韩国获得了多少枚金牌？
2026年冬奥会日本札幌哪年11月27日，日本札幌市议会召开会议，市长上田文雄正式宣布准备申办2026年冬奥会？
张虹的国籍是？
薛瑞红1996年哈尔滨亚洲冬季运动会上夺得了500米冠军，直至1996年赛季获得了多少个全国冠军？
1968年格勒诺布尔冬奥会前苏联获得了第几名？
1924年夏慕尼冬奥会在法国夏蒙尼冬奥会上决出的第一个项目是男子多少米速度滑冰，来自美国的运动员查尔斯·朱特劳获得了这个项目的金牌，这也是冬奥会历史上的第一枚金牌？
托马斯·巴赫运动员委员会成员，多少年，进入联邦德国奥委会？
到2006年全国各地滑雪人数突破了多少万人次？
冰球比赛女子比赛赛制：将8支球队分为几个小组？
1994年利勒哈默尔冬奥会德国总共获得了多少枚奖牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会此前北京冬奥申委常务副秘书长吴京汨透露，冬奥组委预计将有多少个专业部门？
1948年圣莫里茨冬奥会法国获得了多少枚金牌？
1988年卡尔加里冬奥会罗森博格和卡妮亚分获金、银牌，并同时打破这个项目的世界纪录；女子哪一个比赛的冠军被美国老将尼·布莱尔夺得，她还以39秒10的成绩刷新了本项目的纪录？
2010年温哥华冬奥会爱沙尼亚获得了第几名？
1924年在法国夏蒙尼冬奥会上决出的第一个项目是什么？
第二十二届冬奥会季军铜牌数？
冰橇比赛赛道的上坡长度约占总长度的百分之多少？
北京渔阳国际滑雪场08年京平高速全线贯通后，从市区或天津前往滑雪场将仅需多少分钟车程？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛奥运会赛道规格：标高差不得小于150米；米斜坡的平均倾斜度须达到12度以上；宽不得低于30米；米障碍选项不得少于6个；跳台不得少于多少个？
1960斯阔谷冬奥会现象，格里申和挪威罗奥斯的成绩均为多少分10秒4？
1998年长野冬奥会日本获得了第几名？
为什么1994年利勒哈默尔冬奥会采纳这种方案的目的之一也是为了增加电视转播和吸引更多的电视观众？
2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛分为哪些？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年5月9日，位于奥林匹克森林公园西侧的北京冬奥会场馆国家速滑馆建设工地竖立工程完工倒计时牌？
布洛夫的中文名怎么称呼？
1928年圣莫里茨冬奥会芬兰获得了第几名？
1964年因斯布鲁克冬奥会法国获得了多少枚铜牌？
小海坨山国家高山滑雪中心依托小海坨山天然山型将规划建设7条雪道，全长21公里，落差约多少米？
2006年都灵冬奥会李妮娜最终惜败于瑞士多少岁的鲁厄，获得一枚银牌？
2022年冬奥会标识北京哪年冬奥申委确定了“纯洁的冰雪，激情的约会”为申办愿景，确定“墨舞冬奥”为申办标识，成为北京申办2022年冬奥会的核心元素？
费什的运动项目是哪项？
延庆石京龙滑雪场雪场还拥有吊椅式缆车两条，其中双人吊椅式缆车长500米；四人吊椅式缆车长900米；大拖牵索道五条，普通拖牵式索道2条，每小时输送量达多少人次？
1948年圣莫里茨冬奥会奥地利获得了多少枚金牌？
2009年9月14日多少年平昌冬奥会申办委员会成立？
1948年圣莫里茨冬奥会加拿大获得了多少枚铜牌？
2002年盐湖城冬奥会奥地利获得了第几名？
1992年阿尔贝维尔冬奥会韩国获得了第几名？
平昌郡的人口密度是多少？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会奥地利获得了多少枚铜牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会美国名将詹森在上届和这届冬奥会上决赛中多次因滑倒而未能实现夺冠的目标，但他终于在这届冬奥会男子哪项比赛上获得他的第一项冬奥会冠军，并打破该目世界纪录？
1994年利勒哈默尔冬奥会瑞典获得了多少枚金牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会英国获得了多少枚铜牌？
1998年长野冬奥会保加利亚获得了多少枚银牌？
1988年卡尔加里冬奥会前苏联则蝉联冰球冠军，是第多少次获世界冠军的称号？
冰橇比赛时最高时速可以达到135公里/小时，俯式冰橇长度为0.8至1.2米，高度为8至20厘米？
1998年长野冬奥会乌克兰总共获得了多少枚奖牌？
第13届普莱西德湖冬奥会当决定再次在这里举行冬奥会后，多少年起普莱西德湖又大兴土木，改建了一个能容8000观众的滑冰场，修建了两座跳雪跳台以及雪橇滑道等？
托马斯·巴赫吴经国，中国还有多少人有投票权？
1984年萨拉热窝冬奥会南斯拉夫获得了第几名？
2014年索契冬奥会兴奋剂检测，其中包括多少多例赛前检测？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）国际滑联速滑世界杯荷兰站多少米亚军？
张会国际滑联短道速滑世界杯总决赛多少米接力冠军成员？
2018年平昌冬奥会斯洛伐克获得了多少枚金牌？
2018年平昌冬奥会拉脱维亚获得了多少枚铜牌？
1988年卡尔加里冬奥会梅伊哪一个比赛中以36秒45的成绩创造了世界新纪录？
1992年冬奥会所有奖牌由什么制成？
索尔斯坦·玛吉斯的国籍是？
2022年北京冬奥会开幕式的中文名怎样称呼？
谁被委任为2018平昌奥运会宣传大使？
北京2022年冬奥会协调委员会北京2022年冬奥会协调委员会于2016年02月24日由谁宣布成立？
第六届冬奥会冠军是哪个国家？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会首次列人的4X10公里越野滑雪接力赛，芬兰选手奋力拼搏，以多少秒钟的微弱优势赢得了冠军？
王金玉在多少年在全国速滑比赛中，创1500米、5000米和10000米速滑全国纪录，并获男子速滑个人全能冠军？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）运动员参加，分为多少个小组？
2006年，杨扬将自己获得的都灵冬奥会铜牌奖金捐给了国际公益体育组织运动机会（RIGHTTOPLAY），并奔赴埃塞俄比亚做了多少天的志愿者？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛与比拼速度的哪项比赛项目不同，其最大特征是能欣赏到选手们的华丽空中技巧，如后空翻、转体等？
第十五届冬奥会季军铜牌数？
冰橇自多少世纪50年代始，随着无舵雪橇的兴起，冰橇逐渐被淘汰？
张虹多少年1月，中国奥委会人事变更提案通过，张虹任中国奥委会执委？
为什么冰橇俯式冰橇长时间被列出正式的比赛项目？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年冬奥会北京市、延庆区和张家口市三个赛区的25个场馆详细规划首次对外公布？
1992年冬奥会的圣火是谁点燃的？
2018年平昌冬奥会奖牌的中文名怎样称呼？
1998年长野冬奥会英国获得了多少枚铜牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会的参赛运动员有多少人？
2018年平昌冬奥会中国体育代表团的奖牌数有多少枚银牌？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛5名裁判分别按照20%的腾空分数（起跳、腾空高度）、米50%的动作分数（完成姿态和难度）以及30%的落地分数评分，而满分为多少分？
三式滑雪成园山庄，元旦第一天，就接待了来自30人的俄罗斯旅游团和多少人的韩国团？
1988年卡尔加里冬奥会加拿大卡尔加里举行，加拿大发行了多少套邮票，图案均为比赛项目，但比较别致的是邮票采用了马赛克式的构图手法？
滑雪为什么要锻炼臀部？
陈光的出生日期是什么时候？
1968年格勒诺布尔冬奥会挪威获得了多少枚银牌？
国际雪车联合会多少年，爱好者们又制成装有金属舵板和制动闸的雪橇，称有舵雪橇？
2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛比赛场地规定长多少-60米，宽26-30米？
张会的运动项目是哪项？
江苏省速滑队的现任主教练是谁？
起初奥委会决定以后由什么国家优先举办冬奥会？
2010年温哥华冬奥会波兰获得了多少枚银牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会在花样滑冰比赛中陈露获第几名？
冰球比赛全场比赛分为3局，每局20分钟，中场休息多少分钟？
据韩国现代经济研究院的报告，举办冬奥会将给韩国经济带来多少万亿韩元的收益？
第一届世界杯短道速滑系列赛第一站比赛，杨扬以多少的成绩获女子3000米冠军，并以89分的成绩获女子全能冠军？
怀亚特·马库斯的外文名是怎么称呼？
1980年普莱西德湖冬奥会加拿大获得了多少枚金牌？
滑雪板的固定器和靴子按照习惯角度摆放好后，是否有过多的部分宽出板面，比如说多少个脚指都在外面，板子就不够宽，容易在滑行的时候因为无法正常使用板边滑行而发生事故？
2014年索契冬奥会斯洛伐克获得了多少枚银牌？
2002年盐湖城冬奥会日本总共获得了多少枚奖牌？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛自由式滑雪比赛于哪年2月9日-2月23日在平昌普光滑雪竞技场举行？
1980年冬奥会哪个国家是第一次参加？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京成为奥运史上第一个举办过夏季奥林匹克运动会和冬季奥林匹克运动会的城市，也是继1952年挪威的奥斯陆之后时隔整整多少年后第二个举办冬奥会的首都城市？
在什么时候国家体育总局冬季运动管理中心宣布正式与李琰续约？
国际雪车联合会国际雪车联合会于多少年11月23日在法国巴黎正式成立，现有协会会员60个，正式工作语言为法、英、德语？
1988年卡尔加里冬奥会的新闻记者有多少人？
第十六届冬奥会季军银牌数？
1932年普莱西德湖冬奥会美国获得了第几名？
维尔德的国籍是？
第19届盐湖城冬奥会首次参加冬奥会的哪位运动员初出茅庐便有出色表现，在5000米比赛中，他首先以破世界纪录的成绩夺得一枚金牌？
钢架雪车的起源时代是什么时候？
十大滑雪胜地三十年的光阴和多少亿美元所带来的变化的确令人称奇，然而对于有勇气的旅行者们来说，最吸引他们的还是山峰本身？
2018年平昌冬奥会开幕式的举办时间是什么时候？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2015年7月30日，国际奥委会第多少次全会在吉隆坡会展中心开幕？
1992年阿尔贝维尔冬奥会奥地利获得了多少枚铜牌？
关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知（五）对外国政府和国际组织无偿捐赠用于北京哪年冬奥会的进口物资，免征进口关税和进口环节增值税？
关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知（三）个人捐赠北京哪年冬奥会、冬残奥会、测试赛的资金和物资支出可在计算个人应纳税所得额时予以全额扣除？
世界短道速滑锦标赛，杨扬与队友合作，以多少的成绩打破女子3000米接力世界纪录，并获冠军？
1994年谁获得了第一个冰球冠军？
2002年盐湖城冬奥会中国获得了多少枚铜牌？
2018年平昌冬奥会奥地利获得了第几名？
1994年利勒哈默尔冬奥会美国获得了第几名？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛自由式滑雪障碍追逐是多少名选手在由各种地形障碍构成的赛道上竞速的比赛，通过终点线的顺序将决定最终排名？
国务院办公厅关于成立北京2022年冬奥会和冬残奥会组织委员会的通知的发布机构是哪个？
1960斯阔谷冬奥会图为哪一年美国斯阔谷冬奥会冬奥会火炬效果图？
北京联合张家口申办2022年冬奥会，是继2008年北京奥运会和多少年上海世博会后，中国申办的又一个顶级的国际盛会，与实现中华民族伟大复兴的中国梦紧密相连、息息相关？
2010年温哥华冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
第10届冬奥会开幕式时，在速滑比赛中，前联邦德国的艾-克勒获500米冠军、荷兰的科-维克尔克在1500米夺冠、瑞典的约-霍格林在10000米中获胜、挪威的弗-安-迈耶尔获多少米金牌？
第15届冬奥会李琰在女子短跑道多少米、1500米和500米速滑比赛中夺得一枚金牌，两枚银牌，并分别以1分39秒和2分34秒85的成绩创造了1000米和1500米世界新纪录？
第十四届冬奥会接力赛中战胜了上届冠军苏联队，再为瑞典取得了多少枚金牌？
2002年盐湖城冬奥会波兰获得了多少枚银牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会独联体总共获得了多少枚奖牌？
1988年卡尔加里冬奥会罗森博格和卡妮亚分获金、银牌，并同时打破这个项目的世界纪录；女子500米速滑的冠军被美国老将尼·布莱尔夺得，她还以多少的成绩刷新了本项目的纪录？
第九届冬奥会有多少男运动员参赛？
第三届冬奥会季军是哪个国家？
1988年卡尔加里冬奥会芬兰获得了多少枚铜牌？
张会在国际滑联短道速滑世界杯温哥华站女子1000米第二场第几名？
挪威的高山滑雪运动员克雷蒂尔·安德雷·阿莫特在参加过的历届冬奥会中获得的奖牌总数达到了创纪录的多少枚？
2018年平昌冬奥会韩国总共获得了多少枚奖牌？
2022年冬奥会候选城市的中文名怎样称呼？
第十九届冬奥会有多少国家参赛？
这个名字源于地理名称Rosa，占地约多少公顷的Aibga岭斜坡上升以上Mzymta河？
中国女子速度滑冰队获得了哪个比赛的冠军？
江原道，位于首尔以东多少公里，人口不足5万？
陈光在什么时候，从短道转速滑的陈光以37秒32获得2018-2019赛季全国速度滑冰联赛长春站男子500米的第18名？
1994年利勒哈默尔冬奥会真正的英雄是挪威速滑运动员约翰·奥拉夫·柯斯，他不仅获得了三枚金牌，还成功的代表挪威奥委会向奥运援助组织捐赠了多少克朗，并鼓励观看比赛的挪威同胞为挪威的每一次胜利捐献10克朗？
2015年多少月，在全国青年速度滑冰锦标赛上，19岁的苏州轮滑新星李思杉夺得4000米女子集体出发项目冠军？
平昌郡（朝鲜语：???英文：Pyeongchang）位于韩国江原道，位于TaebaekMountains区，首尔以东多少千米，是韩国第三大郡，为韩国著名的度假山城？
2010年温哥华冬奥会白俄罗斯获得了多少枚铜牌？
2018年平昌冬奥会法国获得了多少枚铜牌？
李琰的运动项目是哪项？
克拉默哪年12月17日，克拉默以6分10秒614获得2018-2019赛季国际滑联速度滑冰世界杯荷兰海伦芬站男子5000米季军？
吴志涛刘蔚以52秒获得了雪车男子四人座第几名？
哪年2月18日，2018平昌冬奥会自由式滑雪男子空中技巧决赛，中国选手贾宗洋以128.05分获得亚军？
威·伯克尔的国籍是什么？
1964年因斯布鲁克冬奥会瑞典获得了多少枚金牌？
王金玉是第几届全国人大代表？
1980普莱西德湖冬奥会女子全部多少项冠军为荷兰、民主德国、挪威、苏联均分？
为什么融雪剂在雪水中溶解了盐之后就难以再形成冰块？
2014年索契冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
蒂凡尼2019年1月，蒂凡尼获得了哪项赛事亚军？
1988年卡尔加里冬奥会参加本届冬奥会的有56个国家和地区的1759名运动员，其中女选手有什么？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会这些非竞赛场馆，竞赛场馆多少个？
第20届冬奥会的闭幕式日期是什么时间？
2014年索契冬奥会维尔京群岛津巴布韦印度的运动员将使用奥会会旗参赛，因为多少年12月印度奥委会因为选举的问题被暂停会籍？
因斯布鲁克挪威选手托穆德克努特森夺取了两项全能冠军，这是挪威自多少年以来第七次获该项桂冠？
2018年平昌冬奥会荷兰获得了多少枚银牌？
中国雪车国家队的成立时间是什么时候？
2014年索契冬奥会意大利总共获得了多少枚奖牌？
第13届普莱西德湖冬奥会多少岁的汉尼在上届曾获得1枚铜牌，这次她与弟弟安德列亚斯一道参赛，除上述两枚金牌外，姐弟俩还分别在快速降下和大回转障碍赛中各得1枚银牌？
1998年长野冬奥会瑞士获得了多少枚铜牌？
张虹在哪年开始接触滑冰项目？
1948年圣莫里茨冬奥会比利时获得了多少枚银牌？
冰壶规则2010年2月27日，第21届冬奥会，中国队总分12-6击败瑞士队，获得了第几名？
国务院办公厅关于成立北京2022年冬奥会和冬残奥会组织委员会的通知的实施时间是什么时候？
2018年11月8日，格拉比尔获得了哪项赛事亚军？
第20届冬奥会本届都灵盛会与上届盐湖城冬奥会均参加的单项共多少个？
1980年普莱西德湖冬奥会英国获得了多少枚银牌？
2006年都灵冬奥会中国多少名冰上健儿参加了11个项目比赛，以上届和本届共同参加的全部7个项目相比较，本届各项的成绩都有不同程度提高？
1932年普莱西德湖冬奥会奥地利获得了多少枚银牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2022年冬奥会计划使用多少个场馆？
2014年索契冬奥会华盛顿首都队，在瑞典队司职前锋，是瑞典队获得多少年世锦赛冠军的成员？
吴志涛2018年10月，金坚/吴志涛/叶杰龙组合获得了第二届全国雪车锦标赛男子双人车滑行第几名？
1984年萨拉热窝冬奥会由谁出席并宣布大会开幕？
第二十一届冬奥会首次参加的国家有谁？
滑雪型池场地为U形滑道，长120米，宽15米，深3.5米，平均坡度多少度？
2018年平昌冬奥会冬季两项比赛的中文名怎样称呼？
1924年夏蒙尼冬奥会芬兰获得了第几名？
2026年冬奥会在什么时候国际奥委会宣布收到了来自瑞典斯德哥尔摩和意大利米兰/科尔蒂纳申办2026年冬奥会的材料？
1988年卡尔加里冬奥会美国获得了多少枚金牌？
第八届冬奥会季军铜牌数？
短道速滑世界锦标赛比赛项目分为哪些？
2010年温哥华冬奥会克罗地亚获得了多少枚铜牌？
因斯布鲁克因此丹佛在多少年11月15日向国际奥委会表示放弃本届冬奥会的承办权？
1972札幌冬奥会索尔伯格蝉联了个人冠军，他在开幕式后翌日刚满多少周岁，金牌成了他生日的礼物？
1992年阿尔贝维尔冬奥会朝鲜总共获得了多少枚奖牌？
王金玉的国籍是哪？
1984年萨拉热窝冬奥会的历时多少天？
1952奥斯陆冬奥会的大项有多少？
2007-2008赛季，李琰带领中国短道速滑队续写传奇，王濛几破世界纪录？
孙龙世青赛男子1500米B组第一名，以41秒252获得男子多少米亚军？
1984年萨拉热窝冬奥会本届比赛项目增加了1项女子20公里越野滑雪，使原先的38个单项增至多少个？
连续三次申办冬奥失败的城市是哪？
第十四届冬奥会首次参赛的有谁？
2002年盐湖城冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
谜一样的索契冬奥会原题是谜一样的索契冬奥会闭幕式五环呼应开幕式，燃烧了多少天的索契冬奥会圣火在2月23日的闭幕式后熄灭？
2014年索契冬奥会中国获得了多少枚铜牌？
1984年萨拉热窝冬奥会哪个项目是首次被列为比赛项目出现的？
1998年长野冬奥会美国获得了多少枚铜牌？
因斯布鲁克因斯布鲁克距离维也纳480公里、萨尔茨堡155公里、慕尼黑160公里，瑞士边境165公里，意大利边境多少公里？
第10届格勒诺布尔冬奥会开幕式非常隆重热烈，约有多少万名来自世界各地的观众出席？
滑雪到多少年全国各地有200多个滑雪场，滑雪人数突破了400万人次？
2006年都灵冬奥会瑞典获得了多少枚铜牌？
北京冬奥场馆据了解，北京多少年冬奥会北京赛区场馆建设改造项目共计18项？
1992年阿尔贝维尔冬奥会加拿大获得了多少枚金牌？
格拉比尔的中文名怎么称呼？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛预选赛中通过多少次时间记录选出进入决赛的32~36名选手？
布洛夫阿布拉门科以128.51分获得亚军，俄罗斯选手布洛夫以122.17分获得了2018年平昌冬奥会自由式滑雪男子空中技巧第几名？
1994年利勒哈默尔冬奥会运动员共有多少人次分别在5个项目中获得前8名？
第十六届冬奥会小项比赛有多少？
2026年冬奥会哪里曾多次举办国际冰雪运动赛事，包括了2011年世界大学生冬季运动会、2012年世界混合双打冰壶锦标赛、2017年欧洲青年冬季奥林匹克节？
第十一届冬奥会斯特拉是各项距离速滑赛中强有力的竟争对手，但本届比赛中她只获多少枚银牌和2枚铜牌？
1952年奥斯陆冬奥会奥地利获得了第几名？
1928年圣莫里茨冬奥会瑞典获得了第几名？
1932年普莱西德湖冬奥会加拿大总共获得了多少枚奖牌？
第十四届冬奥会芬兰、瑞典也各获得了多少枚金牌？
2018年平昌冬奥会雪橇比赛雪橇赛事的赛道呈U字形，赛道两边的护墙高于多少厘米，以防止雪橇偏离中心滑出赛道？
第18届长野冬奥会美国队在本届冬奥会上获得多少金3银4铜，名次与上届同为第五位，但仔细看来却不大相同：上届美国在速滑项目上夺得4金，这次1金未得？
二十世纪后，雪橇运动日益发展，不少国家成立了什么？
2019年1月19日，洛灵以1分49秒09获得了2018-2019赛季国际雪车联合会钢架雪车世界杯奥地利因斯布鲁克站女子组第几名？
小海坨山京张铁路全长约174公里，设计时速350公里/小时，项目控制性工程八达岭越岭段工程已于2014年开工，计划2015年全线开工建设，2019年多少月建成投入运行？
1920年安特卫普奥运会观众多吗?
1992年阿尔贝维尔冬奥会韩国获得了多少枚铜牌？
第十二届冬奥会冠军铜牌数？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）专业特点主项，1000米重要事件速滑冬奥历史多少年首枚金牌获得者？
冬季两项比赛男子在滑行多少米公里、5米公里后进行射击，女子则在滑行2米公里、4米公里后进行射击？
1984年冬奥会女子小回转的冠军是谁？
第5届圣莫里茨冬奥会布伦戴奇向斯科特提出了警告，如果她接受赠礼，就会如何？
1984年萨拉热窝冬奥会联邦德国获得了第几名？
1998年长野冬奥会日本总共获得了多少枚奖牌？
2010年温哥华冬奥会俄罗斯获得了多少枚铜牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会瑞典获得了多少枚金牌？
2001年4月，杨扬在韩国全州举行的世界短道速滑锦标赛上，获得女子3000米第几名？
哪年平昌冬奥会火炬，以白色和金色为主色调，高700毫米，代表平昌700米的海拔高度？
1988年卡尔加里冬奥会瑞典总共获得了多少枚奖牌？
1972年札幌冬奥会意大利获得了多少枚金牌？
第十届冬奥会在哪举办？
北京2022年冬季奥林匹克运动会委员会国家速滑馆预计于2017年4月开工建设，哪年永久性设施施工完毕？
1988年卡尔加里冬奥会奥地利获得了多少枚铜牌？
鲁德的国籍是？
1988年卡尔加里冬奥会哪位运动员在跳台滑雪比赛夺得3面金牌包括了一枚新增加的团体项目金牌？
第7届科蒂纳丹佩佐冬奥会有白色闪电之称的谁，是本届头号新闻人物，他在速降、回转障碍和大回转障碍赛中三夺金牌？
因斯布鲁克的国家/地区行政区划分几个市区？
第1届冬奥会圣莫里茨的居民和旅游者就不时看到一些英、美青年坐着雪橇从山上向下驶滑，并举行这类比赛。多少年奥地利首次举行了全国雪橇赛，随后，1910年德国也举办了这类全国赛？
第20届冬奥会中国开展该项目时间很短，能有多少人获得冬奥会入场券已经非常不易？
三式滑雪雪场建有初、中、高级雪道多少条？
2014年索契冬奥会中国获得了第几名？
李文龙多少年1月27日，李文龙以2分30秒904获得2019短道速滑世青赛男子1500米B组第二名，以41秒716获得男子500米B组第一名？
中国冬奥会史国际奥委会将于哪年7月31日在马来西亚吉隆坡召开的全会上投票揭晓最终结果？
第十三届冬奥会亚军是哪个国家？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会芬兰获得了第几名？
李琰多少年获得全国少年比赛第二名，被调入牡丹江市体校训练，1987年进入中国国家短道速滑队？
1984年萨拉热窝冬奥会意大利获得了多少枚金牌？
2002年盐湖城冬奥会奥拉·比约达伦同时获得了几枚冬奥会金牌？
小海坨山延庆站铁路运行时间为多少分钟？
1924年夏蒙尼冬奥会瑞士获得了多少枚金牌？
第十五届冬奥会季军是哪个国家？
第二十一届冬奥会在什么城市举办的？
第十五届冬奥会有多少男运动员参赛？
第三届冬奥会比赛时，仅能容纳多少人的冰场，一下子涌进了7000人？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）多少12月19-22全能短距离双料冠军？
2018年平昌冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
第四届冬奥会在哪举办？
1998年长野冬奥会奥地利获得了多少枚金牌？
李琰的毕业院校是哪所学校？
钢架雪车女子比赛中，雪车不得超过多少公斤，雪车和选手加起来重量不得超过92公斤，如果雪车和选手加起来重量超过92公斤，那么雪车不得少于29公斤？
元允钟的国籍是？
哪次会议上顾拜旦说服了举办冬奥会的反对者？
2014年索契冬奥会自由滑则分别在多少月15日、21日凌晨进行，花滑迷们需要辛苦熬夜观看了？
冰壶规则1807年冰上溜石活动传入加拿大，哪年起在美国等地流行？
桃花峪生态滑雪场造雪面积为15万平方米，另有多少平方米的综合服务大厅？
王秀丽在第五届全国冬运会上，获得了1000米速滑的第几名？
第19届盐湖城冬奥会奖牌背面面作为历届奥运会最重的奖牌，金银牌各有多少克重？
1998年长野冬奥会俄罗斯获得了多少枚银牌？
1984年冬奥会唯一独得3枚金牌的是哪位运动员？
2018年平昌冬奥会火炬途经8个主要城市，行程2018公里，共有多少名护跑手参与火炬传递？
1988年卡尔加里冬奥会捷克斯洛伐克总共获得了多少枚奖牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京故事、冬奥故事，为哪年冬奥会发出最强音？
2002年盐湖城冬奥会白俄罗斯获得了多少枚银牌？
申请主办1992年冬奥会的城市除阿尔贝维尔外，还有哪？
第二届冬奥会亚军银牌数？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会波兰总共获得了多少枚奖牌？
第十届冬奥会亚军铜牌数？
刘少林短道速滑世界杯第三站男子1000米中，刘少林以多少的成绩获得第三？
2002年冬奥会增加的五个项目分别是什么？
第19届盐湖城冬奥会俯式冰橇重新成为冬奥会的比赛项目和新加入的女子有舵雪橇项目，比起上一届的长野冬奥会多出多少项？
2010年温哥华冬奥会美国获得了第几名？
1988年卡尔加里冬奥会奖牌榜第三名获得了多少枚银牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会利勒哈默尔外，还有哪个城市？
2002年盐湖城冬奥会奥地利获得了多少枚铜牌？
第8届斯阔谷冬奥会速滑场上，苏联在男子比赛时再现了上届的成就，夺取了4枚金牌中的多少枚？
冰球比赛比赛过程中可随时换人，依据运动员犯规程度的不同给予不同时间的离场处罚，多少分钟、5分钟、10分钟或更长时间？
张会多少年全运会女子3000米接力冠军成员？
第十六届冬奥会男子短跑道速滑5000米接力的冠军被韩国的选手夺得，他们还以多少的成绩打破了7分22秒12的世界纪录？
第一届冬奥会冰球比赛预赛中加拿大大胜哪些国家？
李琰那年的冬奥会，李琰虽然没有获得了第几名，却意外收获了爱情？
1980年普莱西德湖冬奥会挪威获得了多少枚金牌？
第三届冬奥会总的来说，无论从参加国家还是运动员的数目看本届规模都要比上届小吗？
1992年阿尔贝维尔冬奥会西班牙获得了多少枚银牌？
2014年索契冬奥会瑞典总共获得了多少枚奖牌？
1972年札幌冬奥会瑞士获得了多少枚银牌？
2014年克拉默以什么成绩摘速滑世界杯荷兰站男子5000米金牌？
冬季奥林匹克运动会时间：1928年02月11日至1928年02月19日地点：瑞士圣莫里茨有25个国家和地区的464名运动员参加多少个项目的角逐？
1952年奥斯陆冬奥会德国获得了多少枚金牌？
因斯布鲁克上届花样滑冰多少枚金牌未得的欧洲，这次却从美洲人手中夺得了全部金牌？
因斯布鲁克二十世纪九十年代初，大教堂用了整整几年时间进行修复，于1993年重新开放？
第二十届冬奥会在什么城市举办的？
大提顿国家公园位于美国怀俄明州西北部的冰川山区，多少年建成，是盐湖城旅游线路中的经典去处？
冰壶规则中国女子冰壶队战胜瑞典对手获得了金牌，收获了第几个世界A级赛事冠军？
1984年冬奥会芬兰的“越野滑雪女王”海迈莱伊宁夺得了几枚金牌？
1948年圣莫里茨冬奥会美国获得了第几名？
2018年平昌冬奥会火炬的主色调是哪个颜色？
2014年索契冬奥会不过几秒钟后，官方计时器的结果更正，斯米肯斯最终以多少/100秒之差排在第2位，穆尔德获得冠军？
1992年阿尔贝维尔冬奥会基希纳获得多少金1银，成为第一位在冬季两项全部三个单项比赛中都获得过奖牌的运动员？
申办第十二届冬奥会的地区还有哪里？
1972札幌冬奥会共有多少名运动员参赛？
2002年盐湖城冬奥会维蒂夺得哪项比赛的金牌的当天，她的姨妈夫妇喜迎金婚纪念日？
亚洲第一次举办的冬奥会是什么时间？
盐湖城约旦河，海拔多少米？
张会国际滑联短道速滑世界杯长野站女子多少米接力冠军成员？
中国黑龙江国际滑雪节与往届相比，第几届滑雪节主要有以下几个特点：一是国际性强、来宾档次高？
1968年格勒诺布尔冬奥会法国获得了第几名？
1924年法国冬奥会结束几年后被正式确认为第一届冬奥会？
1994年利勒哈默尔冬奥会瑞士获得了第几名？
2018年平昌冬奥会中国体育代表团共有多少名男运动员？
滑雪的起源国家是谁？
十大滑雪胜地是在哪？阿斯彭，科尔蒂纳，塔伯拉山，斯托，夏慕尼布朗峰，班夫/路易斯湖，，维尔，采尔马，基茨比厄尔，。威斯勒/黑梳山
2018年平昌冬奥会荷兰获得了第几名？
1938年日本为什么宣布他们无法举办冬奥会？
第十六届冬奥会文字记者人数有多少？
1960斯阔谷冬奥会参赛的女运动员有多少人？
第十四届冬奥会有多少国家参赛？
1948年圣莫里茨冬奥会加拿大获得了第几名？
第二届冬奥会获得冠军的是佩尔埃里克赫德伦德，不过，他到达终点的时间要比上届冠军慢多少小时多？
2022年冬奥会与北京一同入围候选城市的还有哪？
因斯布鲁克冬季奥林匹克运动会于多少年1月29日至2月9日在奥地利因斯布鲁克举行？
1988年卡尔加里冬奥会加拿大获得了多少枚铜牌？
1964年冬奥会哪位运动员破了三项速滑冬奥会记录？
2002年盐湖城冬奥会的举办时间是什么时候？
2002年盐湖城冬奥会斯洛文尼亚获得了多少枚金牌？
2002年盐湖城冬奥会挪威获得了多少枚银牌？
冰球比赛冰球鞋原为优质牛皮缝制，60～多少年代出现全塑料模压鞋？
1980普莱西德湖冬奥会罗德尼娜是什么时候世界最著名的花样滑冰运动员？
1980年普莱西德湖冬奥会联邦德国总共获得了多少枚奖牌？
第十五届冬奥会共有多少运动员参赛？
1924年夏慕尼冬奥会跳雪和两项全能赛中，12枚奖牌几乎全被挪威囊括，仅芬兰的塔尼库在18公里赛中夺去了多少枚铜牌？
2018年平昌冬奥会中国体育代表团的团长是谁？
第18届长野冬奥会的历时多少天？
1972年札幌冬奥会挪威获得了多少枚银牌？
第一届冬奥会有表演项目吗？
中国短道速滑队，在2007年世锦赛上共获得了几银2铜（其中团体世锦赛上中国女团摘银）？
第九届冬奥会冠军金牌数？
1932年冬奥会共设了多少枚金牌？
1988年卡尔加里冬奥会加拿大获得了第几名？
北京2022年冬季奥林匹克运动会委员会的中文名怎样称呼？
普莱西德湖哪年举办过冬奥会？
2002年盐湖城冬奥会奥林匹克会旗的转交仪式，谁把象征主办权的旗帜交到了2006年冬奥会的主办地，意大利都灵市的市长手中？
1924年夏慕尼冬奥会最后决赛时，加拿大以多少：1胜了美国，获得金牌？
1998年长野冬奥会韩国获得了多少枚银牌？
1964年冬奥会第一次使用了什么计分？
1988年卡尔加里冬奥会日本获得了多少枚银牌？
2014年索契冬奥会谁宣布第22届冬奥会闭幕？
为什么单独举办冬奥会的问题再次提上了议程？
2018年平昌冬奥会雪橇比赛雪橇比赛于哪年2月10日-2月15日在平昌阿尔卑西亚滑行中心举行？
1994年利勒哈默尔冬奥会日本总共获得了多少枚奖牌？
哪位运动员被誉为滑雪之王？
三式滑雪位于乌鲁木齐县水西沟镇的丝绸之路国际滑雪场，距离乌鲁木齐市区仅多少公里？
1994年利勒哈默尔冬奥会挪威获得了第几名？
1968年格勒诺布尔冬奥会联邦德国获得了多少枚铜牌？
第四届冬奥会有多少女运动员参赛？
第二届冬奥会圣莫里茨位于瑞士东南部，当时人口不足多少千？
1952年奥斯陆冬奥会法国获得了多少枚银牌？
第八届冬奥会有多少女运动员参赛？
张会的出生地在哪？
在速度滑冰巡回赛世界杯首站比赛上，张虹以多少的成绩夺得速度滑冰女子500米冠军？
第二届冬奥会希顿还在5人座雪橇赛中得了多少枚银牌？
1998年日本长野冬奥会共斥资多少？
现代滑雪现代滑雪运动大致可分为几种类别？
2014年索契冬奥会短道速滑将产生几枚金牌？
第三届冬奥会共有多少运动员参赛？
因斯布鲁克获男子速滑冠军的还有哪些人获得冠军?
北京2022年冬季奥林匹克运动会委员会2017年3月20日，北京冬奥组委发布公告，首次面向全球招聘工作人员，涉及21个工作岗位，共多少人？
第一届冬奥会观众以什么方式表达对花样滑冰评分的不满？
孙龙的中文名怎么称呼？
李玲蔚2012年07月多少日李玲蔚当选国际奥委会委员？
张会国际滑联短道速滑世界杯上海站1500(1)第多少名？
2014年索契冬奥会据悉，有近多少万俄罗斯民众通过发送手机短信、拨打免费热线电话等方式参与了投票？
2018年平昌冬奥会组委会江原道道知事金振兟正式当选组委会委员长，任期截止多少年10月？
1994年共打破了几次世界纪录？
第六届冬奥会大项比赛有多少？
第十届冬奥会亚军银牌数？
1932年普莱西德湖冬奥会匈牙利获得了第几名？
平行大回转高度差为120-200米，三角旗门交替放置在左右，约有多少个旗门，旗门间距至少8米？
2018年平昌冬奥会北欧两项比赛由于要进行这多少项比赛？
第20届冬奥会张丹、张昊是第二次参加冬奥会，年龄分别不过多少、21岁？
第十三届冬奥会志愿者人数有多少？
小海坨山谁在北京周边包括了张家口多次实地考察，最终，看中了小海坨山？
1924年夏慕尼冬奥会的地点是什么？
2014年索契冬奥会英国获得了多少枚金牌？
2018年平昌冬奥会匈牙利获得了多少枚金牌？
冬奥蓝北京正在全力申办的哪年冬奥会，或许就是再次实现环境持续改善的重要契机？
高雪峰的国籍是？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会波兰获得了多少枚银牌？
在韩国仁川国际机场，金妍儿代表了韩国体育手持火炬从机舱走出。随后展开在韩国境内为期多少天的传递活动？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会德国获得了多少枚金牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京新机场将于2019年下半年投入使用，通过地铁新机场线，多少分钟即可到达北京市区？
1984年冬奥会圣火分两路进行了接力，最后在哪会合？
第十九届冬奥会冠军金牌数？
2010年温哥华冬奥会挪威获得了第几名？
2014年索契冬奥会在什么时间，有美国参议员提案呼吁抵制本届冬奥会以表达对俄罗斯为爱德华·斯诺登提供庇护一事的抗议？
金坚多少年1月10日，金坚/吴志涛以1分45秒97获得2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车男子双人座第14名？
1992年阿尔贝维尔冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚金牌？
2010年温哥华冬奥会哈萨克斯坦获得了多少枚铜牌？
张虹的重要事件是速滑冬奥历史多少年首枚金牌获得者？
2002年盐湖城冬奥会德国获得了多少枚银牌？
2018年平昌冬奥会白俄罗斯获得了第几名？
布赖恩·夏默四人雪橇长380cm，宽67cm，包括人的体重不超过630kg。如重量不足，可否携带其它加重物给予补足？
速降滑雪在陡坡上如何穿滑雪板？
1984年萨拉热窝冬奥会本届比赛项目增加了多少项女子20公里越野滑雪，使原先的38个单项增至39个？
任慧的国籍是？
平昌郡阿尔卑西亚度假会议中心举行的平昌冬奥会倒计时多少天纪念活动？
刘少林值得一提的是，多少月13日是弟弟刘少昂的生日？
1984年萨拉热窝冬奥会法国获得了多少枚铜牌？
金吉松的国籍是？
1972年札幌冬奥会加拿大获得了第几名？
2018年平昌冬奥会短道速滑比赛2018年平昌冬奥会短道速滑比赛于2018年2月10日-2月多少日在江陵冰上运动场举行？
第一届冬奥会入场以什么为次序？
1976年因斯布鲁克冬奥会芬兰获得了多少枚银牌？
2010年温哥华冬奥会美国获得了多少枚铜牌？
1952年奥斯陆冬奥会芬兰获得了多少枚铜牌？
军事滑雪军官担任巡逻队长，携带不轻于多少公斤的手枪1支，其余队员各携带标准步枪1支、射击用枪弹3发，备用枪弹可任意携带？
2018年平昌冬奥会比利时总共获得了多少枚奖牌？
1980年冬奥会滑雪在哪举办？
薛瑞红1996年哈尔滨亚洲冬季运动会上夺得了500米冠军，直至1996年赛季获得了多少个世界冠军？
滑雪为什么要锻炼大腿？
1960年美国斯阔谷冬奥会瑞士获得了多少枚铜牌？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）作为短道速滑运动员，张虹多少米74的身高的确显得有些鹤立鸡群？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会的国家速滑馆，也被怎样称呼？
第一届冬奥会参赛国家以欧美为主吗？
第二十二届冬奥会亚军金牌数？
第十四届冬奥会有多少男运动员参赛？
2002年盐湖城冬奥会荷兰获得了第几名？
多少年1月，中国奥委会人事变更提案通过，李琰任中国奥委会委员？
1960年美国斯阔谷冬奥会芬兰获得了多少枚铜牌？
岗什卡登山滑雪基地岗什卡雪峰海拔多少米，是祁连山脉东段的最高峰，有着“西宁夏都第一峰”和“盛夏滑雪登山乐园”等美誉？
2016年1月，在全国冬季运动会上郭丹获得哪项比赛第九名、5000米比赛第六名？
第三届冬奥会共有多少国家夺得金牌？
2006年都灵冬奥会本届冬奥会又独得多少米冠军、1000米亚军、1500米季军，是中国军团获三枚奖牌的唯一一人？
张会在国际滑联短道速滑世界杯魁北克站女子3000米接力第几名？
钢架雪车第一轮出发顺序抽签决定，第一轮成绩最好的多少名男选手和12名女选手晋级第二轮，第二轮出发顺序是以第一轮的成绩为依据，成绩最好的最后一个出发？
1994年利勒哈默尔冬奥会韩国获得了多少枚金牌？
2014年索契冬奥会接力决赛开始得稍晚，将于多少月22日凌晨1:30起进行？
1964年因斯布鲁克冬奥会加拿大获得了多少枚金牌？
第12届因斯布鲁克冬奥会英国约柯里获得了男子单人滑第几名？
第20届冬奥会男子速滑，中国表现最好的还是多少米项目？
2006年都灵冬奥会短道速滑历来是中国夺金的重点，这次的金牌、奖牌数均未能超越上届冬奥会，8个参赛项目中有几项较上届名次下降？
1976年因斯布鲁克冬奥会瑞典获得了第几名？
哪一年国际奥委会决定将冬奥会与夏奥会在不同年份举行？
张会张会，短道速滑队队员。多少年进入国家队时，张会和队友的差距比较大，但是张会的刻苦努力，使得她的成绩提高很快？
2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛的举办地点在哪？
2014年索契冬奥会首先是越野滑雪女子30公里集体出发赛，挪威包揽前三名，获得冠军的传奇比约根，她在本届冬奥会收获多少枚金牌？
1980年普莱西德湖冬奥会瑞士总共获得了多少枚奖牌？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会日本获得了多少枚铜牌？
1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得了第几名？
1972札幌冬奥会第二次世界大战后，扎幌发展为经济繁荣的城市，尤以哪几项业务为盛？
1972年札幌冬奥会西班牙获得了第几名？
新的花样滑冰/短道速滑馆将成为俄罗斯多少年冬奥会的核心部分之一？
1992年阿尔贝维尔冬奥会西班牙获得了第几名？
第六届冬奥会有多少国家参赛？
第二届冬奥会奥地利在女子单人和男女双人滑中，也丢掉了上届获得了的冠军宝座，只得了多少枚银牌和1枚铜牌？
2010年温哥华冬奥会白俄罗斯获得了多少枚银牌？
任慧的出生日期是什么时候？
冬季服务车辆不过，随着车祸的增加，争议暂时平息，而在哪年年底，在美国许多城市开始使用盐和沙子以清除道路让它更安全？
延庆石京龙滑雪场雪场还拥有吊椅式缆车两条，其中双人吊椅式缆车长500米；四人吊椅式缆车长900米；大拖牵索道多少条，普通拖牵式索道2条，每小时输送量达5000人次？
王秀丽的出生日期是什么时间？
2006年都灵冬奥会哪年都灵冬奥会包括15个大项，84个小项？
1994年利勒哈默尔冬奥会瑞典获得了多少枚银牌？
习近平将于多少月6日至8日赴俄罗斯索契出席第22届冬季奥林匹克运动会开幕式？
1972年札幌冬奥会奥地利总共获得了多少枚奖牌？
张虹2013年3月9日，在国际滑联速度滑冰世界杯总决赛上，张虹在女子1000米第一次比赛中获得了第几名？
如何看待挪威在第一届冬奥会滑雪比赛中的表现？
雪车的比赛项目是什么时候开始的？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会加拿大获得了第几名？
平昌冬奥会中国体育代表团，是什么时候正式成立的？
1972年札幌冬奥会瑞士获得了第几名？
1960斯阔谷冬奥会萨科娃为首的多少名女将囊括了前四名？
南非世界杯期间为平昌拉选票，协助该市申办多少年冬奥会？
金坚什么时候，金坚组合以1分46秒11获得2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯男子双人雪车第二天比赛第14名？
2014年冬季奥林匹克运动会共设有多少个小项目？
1952年奥斯陆冬奥会挪威总共获得了多少枚奖牌？
2014年索契冬奥会的参赛国家地区有多少个？
多少年，斯洛伐克体育代表团到中国访问？
1994年利勒哈默尔冬奥会乌波夫·耶各娜娃技惊四座，共获得了四枚奖牌，其中包括几枚金牌？
2006年都灵冬奥会挪威获得了多少枚铜牌？
2018年平昌冬奥会短道速滑比赛的主办机构是哪些机构？
雪橇四人雪橇长380cm，宽67cm，包括人的体重不超过多少kg？
2014年索契冬奥会在举办奥运会期间，这里将容纳1.2万名观众，其中多少个座位处在可伸缩的观众席上？
北京渔阳国际滑雪场北京四元桥仅多少多公里，交通便利，风景宜人？
北京2022年冬季奥林匹克运动会委员会北京冬奥组委成立后，已组建了9个部门和多少个运行中心？
1980普莱西德湖冬奥会芭芭拉·佩措尔德在10公里和接力项目中获第几名？
长野冬奥会开幕式上，在日本世界级指挥大师小泽征尔的指挥下，全球多少个城市的歌唱家们通过卫星演唱了《欢乐颂》，给本世纪最后一届冬奥会染上了一层迷人的色彩？
在速度滑冰巡回赛世界杯首站比赛上，张虹以36秒94的成绩夺得速度滑冰女子500米第几名？
托马斯·巴赫剩下的五名候选人进入第二轮投票，结果托马斯-巴赫获得了超过半数的多少张选票，从而竞选国际奥委会主席成功？
2022年冬奥会标识标识以哪个字为主体，将抽象的滑道、冰雪运动形态与书法巧妙结合，人书一体，天人合一；冬字下方两点顺势融为2022，生动自然？
2018年平昌冬奥会匈牙利获得了第几名？
1988年卡尔加里冬奥会美国获得了多少枚银牌？
第十五届冬奥会冬奥会的除卡尔加里外，还有哪？
1988年卡尔加里冬奥会冬奥会史上的一次盛会，共有多少国家参加？
2006年都灵冬奥会冬季两项、越野滑雪和自由式滑雪共三个雪上项目的多少个小项的争夺？
2014年索契冬奥会切尼申科表示：没有人这样做过，两名俄罗斯宇航员的太空行走将创造一个历史性的时刻，这是史无前例的吗？
2006年都灵冬奥会叶乔波曾夺得女子速滑多少米银牌？
北京2022年冬季奥林匹克运动会委员会的外文名是怎样称呼？
在什么时候，查尔斯以1分31秒234获得了2018-19赛季短道速滑世界杯美国盐湖城站女子1000米第二次冠军？
第十三届冬奥会季军金牌数？
为什么国际雪车联合会人们逐渐想出在陡坡上多修转弯道的办法，以求减速，并把雪道表面冻成冰面，雪道两侧加护墙？
1948年圣莫里茨冬奥会德国总共获得了多少枚奖牌？
2010年温哥华冬奥会波兰获得了多少枚金牌？
第十三届冬奥会普莱西德湖奥林匹克之火是当年多少月30日在奥林匹亚林中点燃的，于开幕前一天传到主办地？
钢架雪车的别称怎么称呼？
第十九届冬奥会文字记者人数有多少？
1972年札幌冬奥会瑞典获得了多少枚银牌？
第10届格勒诺布尔冬奥会决赛期间，在苏联以4:5输给捷克斯洛伐克后，形势变得非常微妙。苏、捷加拿大3队都各负1场，积分均为多少分？
1984年萨拉热窝冬奥会挪威获得了多少枚铜牌？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛此后进行的决赛中，4名选手将被分为一组，而每组的前2名将晋级下一轮，直至最终决赛吗？
殷正的运动项目是哪项？
1952奥斯陆冬奥会的主办地在哪？
2006年都灵冬奥会都灵冬奥会多少个单项中，雪上项目占三分之二？
1928年圣莫里茨冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚金牌？
为什么冰橇在冰橇的前后各有两个软垫？
"2018年平昌冬奥会雪橇比赛前滑下1,000-多少米的滑道？"
1924年夏蒙尼冬奥会英国获得了多少枚银牌？
钢架雪车只要钢架雪车的重量控制在多少千克以内，总体重量亦可超过92千克？
1972札幌冬奥会哪位运动员在速滑500米赛中获金牌？
2014年索契冬奥会比赛结束后，整个观众席的容量为多少个座位？
1952年加拿大队在冰球赛的历史上总进球数为多少？
1980普莱西德湖冬奥会海登囊括了全部多少个速滑项目的金牌，这在奥运会史上是独一无二的？
布赖恩·夏默冬季两项的几个单项中均取得了金牌？
第三届冬奥会亚军银牌数？
滑降道落差最大，距离也最长，最高时速达多少公里？
玉泉威虎山森林公园滑雪场的占地面积多少公顷？
十大滑雪胜地夏慕尼布朗峰有着2807米的垂直落差，可以乘电梯上下，而且还拥有世界上最长的滑雪道，有多少公里？
第七届冬奥会亚军是哪个国家？
第二十一届冬奥会小项比赛有多少？
冬季奥林匹克运动会小猫头鹰之意。多少只吉祥物又表示冬奥会每4年举办一次，可谓构思奇巧？
多米尼克2018年11月22日，多米尼克、伽罗拉夫、亚库博、思德拉组成的捷克队以1分36秒62获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子四人第几名？
第二十一届冬奥会两个德国自多少年组成德国联队参加了1956至1964年三届冬奥会，从本届始均独立组队参赛？
滑雪为什么要锻炼腹部？
国际雪车联合会国际雪车联合会于1923年11月23日在法国巴黎正式成立，现有协会会员多少个，正式工作语言为法、英、德语？
2014年索契冬奥会芬兰获得了多少枚铜牌？
第十届冬奥会冠军银牌数？
2006年都灵冬奥会斯洛伐克总共获得了多少枚奖牌？
北京2022年冬季奥林匹克运动会委员会2017年7月13日，北京冬奥组委与中国银行举行签约仪式，中国银行成为北京多少年冬奥会和冬残奥会官方银行合作伙伴？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会2015年年底，9条地铁新线开工，此次新开工线路有哪些？
吹雪车的前段喷管下端通过几个对称的支架固定在车体上？
1968年格勒诺布尔冬奥会民主德国获得了多少枚银牌？
长野冬奥会为了突出地方特色，多少年日本长野冬奥会奖牌使用了涂漆技术？
2010年温哥华冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
1928年圣莫里茨冬奥会奥地利总共获得了多少枚奖牌？
1928年圣莫里茨冬奥会挪威获得了多少枚铜牌？
北京申办2022年冬奥会计划2014年10月16日，北京2022年冬奥会申办委员会公开征集申办口号，征集活动将到11月多少日截止？
2010年温哥华冬奥会芬兰获得了多少枚金牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会挪威获得了多少枚铜牌？
雪橇在男子、女子单人赛单人赛的赛事中，所用的雪橇重量不可超于多少公斤？
北京申办2022年冬奥会计划2022年冬奥会申办委员会公开征集申办口号，征集活动将到11月多少日截止？
第十届冬奥会格勒诺布尔是法国东南部一座古老的城市，它的历史可远溯古罗马时期，多少世纪时被阿拉伯人占据，1349年归属法国？
多少年3月15日，杨扬当选为中国人民政治协商会议第十三届全国委员会教科卫体委员会委员？
夏慕尼冬奥配会之后，豪格霍尔门科伦滑雪大赛中夺得了50公里第几名？
金坚2018年10月，金坚/吴志涛/叶杰龙组合获得了第二届全国雪车锦标赛男子双人车滑行第几名？
1998年长野冬奥会意大利获得了多少枚金牌？
2018年平昌冬奥会斯洛伐克获得了第几名？
1984年萨拉热窝冬奥会的金牌榜第一位哪个国家？
1952奥斯陆冬奥会高山滑雪中的两项全能被取消了，改为传统的3项是什么？
2010年温哥华冬奥会意大利获得了多少枚金牌？
房山云居滑雪场滑雪板多少套？
四人有舵雪橇四人赛所使用的雪橇最长的最高上限为多少米，宽0.67米，滑橇板最小宽度是12毫米，在雪橇滑行时，雪橇的重量不得超于375公斤的重量？
第20届冬奥会张丹、张昊是第二次参加冬奥会，年龄分别不过20、多少岁？
1988年卡尔加里冬奥会民主德国获得了多少枚银牌？
2018年平昌冬奥会瑞典获得了多少枚金牌？
"惠斯勒滑雪惠斯勒山滑雪场于1966年启用，占地3,657英亩，标高多少公尺，共有超过100个滑雪道，是加拿大滑雪道最多的滑雪场？"
2006年都灵冬奥会瑞士获得了多少枚银牌？
孔雪长春站比赛中，孔雪率吉林冬管中心代表队以4分24秒234的成绩获得女子多少米接力第一名？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会瑞典获得了多少枚金牌？
张会世界锦标赛女子多少米接力冠军成员？
1980年普莱西德湖冬奥会前苏联总共获得了多少枚奖牌？
第十一届冬奥会本届高山滑雪成绩最突出的是瑞士队，在男女项目中共获取了多少枚金牌？
1976年因斯布鲁克冬奥会加拿大获得了多少枚金牌？
2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛奥运会有男女个人参加的花样滑冰单人滑、男女一组进行比赛的冰上舞蹈和双人滑以及团体比赛等共多少个小项？
鲁德2018年9月5日，鲁德以多少分获得了2018年国际雪联自由式滑雪和单板滑雪世青赛自由式滑雪男子U型场地季军？
北京冬奥场馆的举办时间是什么时候？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会芬兰获得了多少枚金牌？
1980年普莱西德湖冬奥会保加利亚获得了第几名？
因斯布鲁克从2003年开始市内的有轨电车线路在此后多少年中现代化和扩建？
为什么融雪剂，压强越大，冰的熔点越低？
奥斯陆冬奥会而第一次列人比赛项目的女子10公里越野滑雪，以谁为首的芬兰3名选手，囊括了全部的奖牌？
雪橇哪年成立了世界雪橇运动联合会，至今已有几十个成员国？
1988年卡尔加里冬奥会意大利获得了多少枚铜牌？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会瑞士获得了多少枚银牌？
第五届冬奥会有多少女运动员参赛？
第二十三届冬奥会小项比赛有多少？
哪一年奥地利首次举行了全国雪橇赛，随后，1910年德国也举办了这类全国赛？
有舵雪橇的滑道是以混凝土或以木材所建成，宽度为1.4米，两侧均为护墙，护墙内侧高多少米，外侧高2至7米？
1976年因斯布鲁克冬奥会瑞士获得了多少枚银牌？
1960年美国斯阔谷冬奥会荷兰总共获得了多少枚奖牌？
第十六届冬奥会亚军铜牌数？
1948年圣莫里茨冬奥会匈牙利获得了多少枚银牌？
在一次训练中，李琰特意当着全队多少人的面对王濛说像你这样爆发力好的选手，不需要一直这么磨？
滑雪越野赛，比赛场地高度差为100-240米，平均坡度为14%-18%，路线长度为500-900米，赛道宽度约为40米，比赛用时约为40-多少秒？
张虹在哪年进入哈尔滨市队？
2002年盐湖城冬奥会芬兰获得了多少枚银牌？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会瑞士获得了多少枚铜牌？
1998年长野冬奥会意大利总共获得了多少枚奖牌？
第十三届冬奥会冠军银牌数？
1976年因斯布鲁克冬奥会美国获得了多少枚铜牌？
冬季服务车辆最早的除雪车专利可追溯到哪年？
2018年平昌冬奥会的有多少个小项？
金坚多少年10月，金坚/吴志涛/叶杰龙组合获得第二届全国雪车锦标赛男子双人车滑行冠军？
2014年2月13日，索契冬奥会速度滑冰女子1000米决赛中张虹获得了第几名？
小海坨山借力冬奥打造四大中心延庆赛区场馆群共有多少个竞赛场馆和2个非竞赛场馆，分别是国家高山滑雪中心、国家雪车雪橇中心、延庆奥运村和延庆山地媒体中心？
2018年平昌冬奥会有来自92个国家和地区的2920名选手参加，其中女选手有多少名？
1992年阿尔贝维尔冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚铜牌？
金坚2018年12月17日，金坚/吴志涛/史昊/吴青泽以多少的成绩获得2018-2019赛季国际雪车联合会欧洲杯德国国王湖站雪车男子四人座第十五名？
奥地利在多少世纪初期是花样滑冰强国？
1988年卡尔加里冬奥会奥地利总共获得了多少枚奖牌？
1932年普莱西德湖冬奥会加拿大获得了第几名？
1984年萨拉热窝冬奥会前民主德国在本届的女子速滑中取得了空前的成绩，包下了全部多少项冠军？
哪年4月，杨扬在韩国全州举行的世界短道速滑锦标赛上，获得1000米、1500米、3000米、个人全能四项冠军、500米亚军？
张会的主要获得过哪项赛事的冠军？
2014年索契冬奥会这不是一成不变的方案，在奥运会到来前的多少年中，我们还会送给大家惊喜？
1994年利勒哈默尔冬奥会白俄罗斯获得了第几名？
小海坨山海坨山山体呈东南——西北走向，有三个较大山峰，主峰大海坨居北，海拔多少米，为北京市第二高峰，小海坨在大海坨南侧，海拔2199米？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛根据哪几项难度系数来打分？
1992年阿尔贝维尔冬奥会荷兰获得了第几名？
张会国际滑联短道速滑世界杯北京站女子多少米接力第四名成员？
王秀丽10岁进入哈尔滨市体校，师从宗成熙学习滑冰，多少年进入专业队？
第二十二届冬奥会冠军银牌数？
第三届冬奥会在哪举办？
2014年索契冬奥会索契有多少家餐厅，俄式大餐、土耳其烤肉、高加索风味任凭选择？
冰橇这个场地线路长为多少米？
1984年萨拉热窝冬奥会除冰球外，获得多少枚金牌的全部选手平均年龄仅23岁？
布赖恩·夏默加拿大男子冰球队在决赛中以5-2击败美国队后，获得了多少年来的第一个奥运会男子冰球冠军？
1992年阿尔贝维尔冬奥会列支敦士登获得了多少枚金牌？
申可的中文名怎么称呼？
2006年都灵冬奥会俄罗斯总共获得了多少枚奖牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国家高山滑雪中心依托小海坨山天然山型将规划建设多少条雪道，全长21公里，落差约900米？
1922年国际奥委会巴黎会议上，谁竭尽全力劝说反对者，终于取得了成功？
滑雪登山的外文名怎么称呼？
北京申办2022年冬奥会计划京张城际铁路，计划于多少年建成通车）？
斯堪的纳维亚国家举行的北欧运动会直至哪一年停办？
第十九届冬奥会有多少女运动员参赛？
张虹索契冬奥会速度滑冰女子1000米决赛中，首次参加冬奥会的张虹滑出了1分14秒02的成绩力压其他选手夺冠，是中国冬奥会历史上的第几枚速度滑冰金牌？
滑雪坡度为多少－32度？
第13届普莱西德湖冬奥会的外文名怎么称呼？
2002年盐湖城冬奥会参与报道本届赛会的广播记者多少人？
哪个国家获得了第一届冬奥会雪橇比赛的冠军？
第十六届冬奥会季军金牌数？
1980年普莱西德湖冬奥会前苏联获得了多少枚铜牌？
2014年索契冬奥会持旗进场的是俄罗斯在本次冬奥会上获得奖牌的运动员们，包括了哪位运动员？
冰橇俯式冰橇长度为多少至1.2米，高度为8至20厘米？
什么时候，在获得短道速滑西部精英赛由黄澜、徐爱丽、孙可心和门俊爽组成的黄队获得女子3000米接力冠军？
2014年索契冬奥会克罗地亚获得了多少枚铜牌？
1998年长野冬奥会澳大利亚总共获得了多少枚奖牌？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会加拿大获得了多少枚金牌？
第18届长野冬奥会谁高度赞扬本届赛会取得成功，并在闭幕式上公开称赞主办当局所作出的努力？
2018年平昌冬奥会花样滑冰比赛的中文名怎样称呼？
2014年冬季奥林匹克运动会共设有多少个分项目？
王秀丽的出生地在哪？
速降滑雪如何原地掉头?
刘少林2017年9月30日，2017-18赛季短道速滑世界杯第一站布达佩斯站男子500米决赛中，匈牙利选手刘少林以41秒456的成绩获得了第几名？
第二十二届冬奥会在什么城市举办的？
第十六届冬奥会大项比赛有多少？
北京申办2022年冬奥会计划的申报时间是什么时候？
"2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛分为多少米、1,000米、1,500米、5,000米、10,000米、男子团体追逐赛及集体出发等小项？"
1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得多少枚金牌？
为什么暴雨没有让第一届冬奥会延期？
关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知（二）企业根据赞助协议向北京冬奥组委免费提供的与北京哪年冬奥会、冬残奥会、测试赛有关的服务，免征增值税？
延庆石京龙滑雪场官厅湖，北依青山，南瞰妫川延庆，环境优雅、景色宜人，全年平均温度较市区低多少-3度？
2018年平昌冬奥会中国获得了多少枚银牌？
黄佳佳的国籍是？
1972年札幌冬奥会荷兰总共获得了多少枚奖牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会被视为法国英雄的世界著名球星普拉蒂尼，郑重地将火把交给一名爱好各种体育运动的多少岁小学生，并由其引燃本届冬奥会的圣火？
第十七届冬奥会比赛中基本上发挥了水平，张艳梅获500米短道速滑第几名？
2018年平昌冬奥会北欧两项比赛的中文名怎样称呼？
2002年盐湖城冬奥会克罗地亚获得了多少枚银牌？
2018年11月5日，查尔斯以43秒575获得2018-19赛季短道速滑世界杯加拿大站女子多少米第二次季军？
高雪峰的籍贯是哪？
奥斯陆冬季奥林匹克运动会于多少年2月14日至25日在挪威奥斯陆举行？
1984年萨拉热窝冬奥会美国获得了多少枚银牌？
1964年因斯布鲁克冬奥会前苏联获得了多少枚铜牌？
亚洲冬运会短道速滑比赛，杨扬以45秒490的成绩获女子500米第几名？
2014年索契冬奥会在结束的男子冰球决赛中，瑞典队0-3不敌哪个国家，获得了银牌？
2018年平昌冬奥会在哪举办开幕式？
1992年阿尔贝维尔冬奥会本届冬奥会经基利的策划和建议，比赛项目由上届的多少大项46小项，增加到12大项57小项？
1952年奥斯陆冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会意大利总共获得了多少枚奖牌？
2006年都灵冬奥会意大利获得了第几名？
山地小回转在男子的比赛线路上插有多少个门形，女子比赛线路上插有45－60个门形？
1984年萨拉热窝冬奥会美国获得了第几名？
1932年普莱西德湖冬奥会瑞典总共获得了多少枚奖牌？
1952年奥斯陆冬奥会挪威获得了多少枚银牌？
刘少林发表了怎样的感慨？
北京2022年冬季奥林匹克运动会委员会的成立时间是什么时候？
冰球比赛的起源于哪个国家？
举办冬奥会最多的城市是哪？
冬季奥林匹克运动会花样滑冰和冰球加入奥运会后引起了观众的极大兴趣，但因天气条件给组织者带来诸多不便，尽管这两个项目都提前在4月份进行，但大多数比赛和奥运会的开幕式在多少月中旬才举行？
1998年长野冬奥会日本获得了多少枚铜牌？
2018年平昌冬奥会韩国获得了多少枚银牌？
2018年平昌冬奥会中国获得了多少枚铜牌？
1924年夏蒙尼冬奥会瑞士获得了多少枚铜牌？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会瑞士获得了多少枚铜牌？
1984年萨拉热窝冬奥会联邦德国总共获得了多少枚奖牌？
1952奥斯陆冬奥会的正式名称是什么？
克拉默的国籍是？
第7届科蒂纳丹佩佐冬奥会本届运动会共多少个单项，因速度滑冰有两人并列冠军，总计为25枚金牌？
1924年夏蒙尼冬奥会奥地利总共获得了多少枚奖牌？
李琰使中国短道速滑的历史再次从一个人开始改写她获得了一块金牌两块铜牌，并且几次打破世界纪录？
第一届冬奥会开幕时是什么天气？
因斯布鲁克挪威选手托穆德克努特森夺取了两项全能冠军，是挪威自1924年以来第几次获该项桂冠？
因斯布鲁克同年多少年6月19日前，各城市提交申办报告；及后在8月4日，国际奥委会通过上述四个城市为是届运动会的申办城市？
1994年利勒哈默尔冬奥会布莱尔获得女子500米、1000米速滑冠军，是她在冬奥会上连续第几次获得女子500米速滑冠军？
2018年平昌冬奥会瑞典总共获得了多少枚奖牌？
申可的国籍是哪？
2006年都灵冬奥会本届冬奥会是继哪年科蒂纳丹佩佐冬奥会后意大利第二次举办冬奥会？
国际雪车联合会滑降，平均时速可达多少～100公里，最高可达120公里？
1994年利勒哈默尔冬奥会韩国获得了多少枚银牌？
2022年冬奥会自由式滑雪比赛场地在哪？
1994年利勒哈默尔冬奥会乌克兰获得了多少枚金牌？
获第一个冬奥会冠军的是谁？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会匈牙利获得了第几名？
1988年，李琰在卡尔加里冬奥会上的短道速滑表演项目中创造了哪项世界纪录？
北京冬奥场馆的中文名怎样称呼？
1952年奥斯陆冬奥会美国获得了多少枚银牌？
2014年索契冬奥会捷克获得了多少枚银牌？
第十五届冬奥会布莱尔以多少的成绩打破女子500米速滑世界纪录？
2002年盐湖城冬奥会法国获得了多少枚金牌？
第十八届冬奥会亚军铜牌数？
任慧第二十届冬奥会哪项比赛在都灵举行？
1998年长野冬奥会奥地利获得了多少枚铜牌？
李玲蔚曾多少次获国家体委颁发的体育运动荣誉奖章？
1997年3月，杨扬参加在日本举行的世界短道速滑锦标赛，获得了女子500米第几名？
2018年平昌冬奥会奖牌的厚度多少毫米？
1972年札幌冬奥会荷兰获得了第几名？
滑雪服它的内层有几层单向芯吸效应的化纤材料？
马特宏峰脚下，这里有几个主要滑雪区？
北京申办2022年冬奥会计划冬季奥林匹克运动会将于多少年举办？
1988年卡尔加里冬奥会联邦德国获得了多少枚金牌？
1976年因斯布鲁克冬奥会民主德国总共获得了多少枚奖牌？
第十三届冬奥会冠军铜牌数？
第二届冬奥会一共有多少运动员参赛？
1960斯阔谷冬奥会的参赛运动员有多少人？
第十八届冬奥会什么时间举办？
1960斯阔谷冬奥会第20届冬奥会将于2月10日在意大利北部城市都灵进行，历届冬奥会奖牌设计各具特色，图为第多少届美国斯阔谷奖牌？
2010年温哥华冬奥会瑞士总共获得了多少枚奖牌？
2026年冬奥会谁在当天向媒体发布的官方声明中说：我很高兴国家奥委会将支持米兰和科尔蒂纳丹佩佐申办冬奥会？
采尔马特的雪场有多少条上山缆车、索道及火车线覆盖着394公里的雪道（含通往意大利的雪道）？
2014年索契冬奥会哈萨克斯坦获得了多少枚金牌？
"2018年平昌冬奥会雪橇比赛前滑下多少-1,500米的滑道？"
1960年美国斯阔谷冬奥会德国获得了多少枚银牌？
张会国际滑联短道速滑世界杯温哥华站女子多少米第一场第六名、第二场第四名、3000米接力冠军成员？
1992年阿尔贝维尔冬奥会东道主挪威此次也利用主办国之利取得了优异成绩，除乌尔万格和代赫利在越野滑雪中包揽多少金外，还在男子高山滑雪、男子速度滑冰赛中各两次取胜，最后共得到9枚金牌，20枚奖牌？
北京2022年冬季奥林匹克运动会申办委员会官方网站要成为北京多少年冬奥申委信息发布的权威平台？
1924年夏慕尼冬奥会瑞士一队获得了第几名？
冬季奥运上的有舵雪橇小项中的雪橇长度不得超过多少米，宽度不得多于0.67米，滑橇板宽度8毫米，在雪橇滑行时，雪橇的重量不得高于375公斤？
2018年11月12日，查尔斯以1分31秒234获得2018-19赛季短道速滑世界杯美国盐湖城站女子多少米第二次冠军？
北京渔阳国际滑雪场国际会议中心是一家涉外四星级酒店，坐落于风光绮丽的绿都平谷，距市区多少公里，机场50公里，交通便利？
第13届全国冬季运动会速度滑冰比赛，张虹以1分15秒17的总成绩获得500米第几名？
因斯布鲁克上届冠军仅有挪威的克给翰内森在5000米赛中再获第几名？
什么时候国际奥委会宣布了他们已建立一个备选池？
1952奥斯陆冬奥会而第一次列人比赛项目的女子10公里越野滑雪，以哪位运动员为首的芬兰3名选手，囊括了全部的奖牌？
1998年长野冬奥会意大利获得了多少枚银牌？
1976年因斯布鲁克冬奥会英国获得了第几名？
滑雪初学者在选择滑雪场地时，滑雪道要宽，多少米左右为宜？
什么时候，张会所在团队中国短道速滑队获得安踏2010CCTV体坛风云人物年度最佳团队奖？
1984年萨拉热窝冬奥会捷克斯洛伐克获得了第几名？
宝泉岭农场，李琰在那里开始学滑冰。从多少年开始在佳木斯市的合江体校接受滑冰专业训练？
王金玉的中文名怎么称呼？
1976年因斯布鲁克冬奥会捷克斯洛伐克获得了第几名？
1992年阿尔贝维尔冬奥会韩国运动员获得了哪项比赛的冠军？
1998年长野冬奥会美国在本届赛会总共获得了几枚金牌？
2010年温哥华冬奥会瑞典获得了多少枚金牌？
第十五届冬奥会在什么城市举办的？
薛瑞红是哪个民族？
1960斯阔谷冬奥会东道主以多少:1战胜最后对手加拿大队，首次赢得了桂冠？
第二十一届冬奥会共有多少运动员参赛？
第十五届冬奥会卡尔加里在为期6年的筹备工作中，兴建了许多运动场馆与设施，奥林匹克椭圆馆是世界上第一个有哪个比赛赛道的全封闭场馆？
2022年冬奥会国际奥委会执委会在什么时候投票决定，北京正式成为2022年冬季奥林匹克运动会候选城市？
2014年索契冬奥会斯洛文尼亚获得了第几名？
第二十一届冬奥会和，而苏联却意外以多少:0轻取了加拿大，赢得了这项桂冠？
1968年格勒诺布尔冬奥会捷克斯洛伐克获得了第几名？
第三届冬奥会比赛时，仅能容纳3000人的冰场，一下子涌进了多少人？
中国黑龙江国际滑雪节第五届滑雪节活动内容更加丰富多彩。哪年12月4日在哈尔滨新加坡大酒店举办的第五届滑雪节开幕式招待酒会？
1968年格勒诺布尔冬奥会意大利总共获得了多少枚奖牌？
2026年冬奥会加拿大卡尔加里据报道，卡城市长Nenshi亲自证实，卡尔加里考虑申办哪年冬奥会举办权？
2006年都灵冬奥会盐湖城举行的哪届冬奥会，当时也只是收获了8枚奖牌？
哪一年国际奥林匹克委员会决定举行1924国际冬季体育运动周?
冬季奥林匹克运动会但与其他会址不同的是，主会场设有几个火焰塔，一个是12年前的，一个是新建的？
2006年都灵冬奥会英国获得了多少枚银牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会的新闻记者有多少人？
2006年都灵冬奥会日本获得了多少枚银牌？
哪年，对于阿波罗来说，是丰收的一年，这一年，他所向披靡，取得了所有世界杯6站赛的总冠军？
北京冬奥场馆雪车雪橇中心、单板大跳台、首体综合训练馆等共计多少个新建场馆；北京冬奥村和延庆冬奥村为2个新建非竞赛场馆？
2018年平昌冬奥会白俄罗斯总共获得了多少枚奖牌？
刘少林2018年11月12日，刘少林以39秒699获得2018-19赛季短道速滑世界杯美国盐湖城站男子500米第几名？
延庆石京龙滑雪场雪场目前拥有国内外造雪机多少台、德国压雪机二部，雪上娱乐器材（单板、双板、雪地自行车、雪圈、雪橇、马拉爬犁等）5000套？
1994年利勒哈默尔冬奥会法国获得了多少枚铜牌？
冰球比赛冰鞋为什么可以保护脚部？
1924年克拉斯桑伯格获得了多少块金牌？
1984年萨拉热窝冬奥会民主德国总共获得了多少枚奖牌？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会拉尔松夺冠，挪威的奥-哈根以多少分05秒之差屈居亚军？
19世纪末维也纳创办的花样滑冰学校有什么作用？
冰橇运动员见到出发的绿灯之后，抓着冰橇的两个把手推动冰橇，他们可有最多多少秒钟的推橇助跑时间，大约会跑出25米至40米的距离，然后跳上雪橇开始冲刺？
张会在国际滑联短道速滑世界杯长野站女子3000米接力赛第几名？
2018年平昌冬奥会日本获得了第几名？
2002年盐湖城冬奥会保加利亚获得了多少枚铜牌？
2006年都灵冬奥会的参赛运动员有多少人？
国务院关于河北省张家口赛区冬奥会建设项目投资审批改革试点的批复试点期为多少年，自国务院批复之日起算？
在2009年全国短道速滑联赛哈尔滨站女子1500米赛道中，孔雪获得的是什么奖牌？
谁获得了2018年平昌冬奥会速度滑冰男子5000米冠军？
1992年阿尔贝维尔冬奥会独联体等多少个国家和地区？
2000年10月，杨扬参加在加拿大举行的世界杯短道速滑赛第一站比赛，分别获得了女子1000米第几名？
1984年萨拉热窝冬奥会瑞士获得了第几名？
1980年普莱西德湖冬奥会瑞士获得了多少枚金牌？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会英国获得了多少枚铜牌？
2006年都灵冬奥会都灵冬奥会，中国共派出多少名选手参加了冰上项目3个大项、22个小项的争夺？
1952奥斯陆冬奥会赛共多少个队参加，加拿大蝉联了冠军，美国居亚军，瑞典队获铜牌？
第十七届冬奥会俄罗斯的花样滑冰搭档叶卡捷琳娜格尔吉耶娃和谢尔盖格林科夫则继多少年后，再次夺得了双人滑金牌？
2006年都灵冬奥会在都灵，中国参加了多少个冰上项目的比赛？
多少年12月，杨扬参加在北京举行的世界杯短道速滑系列赛第六站比赛，以46秒02、1分40秒81、2分34秒97和5分43秒71的成绩获得女子500米、1000米、1500米和3000米四项冠军？
1994年利勒哈默尔冬奥会芬兰获得了多少枚铜牌？
2022年北京冬奥会开幕式在该时段，中国不会同时安排与哪年冬奥会无关的其他赛事，这可以极大地提升冬奥会的关注度？
2018年平昌冬奥会意大利获得了多少枚铜牌？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会美国获得了第几名？
刘洪波的出生地是在哪？
1994年利勒哈默尔冬奥会俄罗斯获得了多少枚铜牌？
史蒂文·霍尔科姆的逝世日期是什么时候？
第18届长野冬奥会在本届奥运会上，冰球比赛第一次向职业运动员开放，女子冰球也成为奥运会的正式比赛项目，谁获得第一枚女子冰球金牌？
1924年夏慕尼冬奥会雪橇运动多少世纪就已在一些国家开展？
因斯布鲁克因斯布鲁克自13世纪设市，多少世纪因铁路通车而繁荣起来？
1972年札幌冬奥会日本获得了多少枚金牌？
1988年卡尔加里冬奥会奥地利获得了多少枚银牌？
李玲蔚1984～1987年连续多少次被评为全国十佳运动员之一？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会越野赛的前四名被以谁为首的瑞典选手包下？
2014年索契冬奥会日本获得了多少枚金牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会成立。多少日下午3点，成立大会在人民大会堂举行？
1924年夏蒙尼冬奥会比利时获得了第几名？
2014年索契冬奥会波兰获得了多少枚金牌？
瑞士滑雪的国家在哪？
第十七届冬奥会火炬传递与开幕式：本届冬奥会火炬从希腊运至挪威以后，历时多少天？
钢架雪车钢架雪车在多少世纪发源于瑞士山区的小城圣莫里茨？
1932年普莱西德湖冬奥会挪威获得了多少枚金牌？
男子比赛使用的俯式冰撬，规定重量不得超过多少公斤，雪车和选手加起来重量不得超过115公斤？
2010年温哥华冬奥会奥地利获得了多少枚金牌？
大盐湖湖水中含有多少种矿物质和微量元素，具有天然杀菌效果，当地的印第安人用湖水和湖边的青草，树叶治病疗伤，把大盐湖视作圣湖？
玉泉威虎山森林公园滑雪场几年来公园滑雪旅游规模档次不断提高，已开发投入使用三个滑雪场，五条雪道，雪道总长度达多少米？
2026年冬奥会中新网多少月20日电据外媒报道，当地时间19日，加拿大卡尔加里市议会宣布退出申请2026年冬奥会？
第十九届冬奥会季军铜牌数？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会德国获得了多少枚铜牌？
布赖恩·夏默奥运会，终于在第几次努力后，他获得了胜利，他和队友在四人雪橇比赛中夺取一枚铜牌，也实现了自己奥运奖牌的梦想？
第十四届冬奥会亚军是哪个国家？
1992年阿尔贝维尔冬奥会日本获得了多少枚金牌？
第二届冬奥会单板滑雪赛场，男、女越野争先赛的金牌分别归于美国的29岁的维斯科特和瑞士多少岁的弗里登？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会意大利总共获得了多少枚奖牌？
格施塔德设有63个上山吊车和缆车，设有观景台的舒适山区餐馆，40多处有冰壶、滑冰等冬季项目的设施，另外还有多少公里的越野坡地？
刘少林什么时候，刘少林获得了2018年度大本钟奖之赫拉特勒斯奖之十杰华裔运动员奖项？
1994年利勒哈默尔冬奥会冬奥会中中国首次获得了几枚奖牌？
1984年萨拉热窝冬奥会中国排在第几位？
第一届冬奥会的奖牌几乎都被哪个国家囊括？
第二届冬奥会未婚夫妇安德烈若利和皮埃尔布律内。多少年后在普莱西德湖他们夫妻俩又蝉联了冠军？
2006年都灵冬奥会克罗地亚获得了多少枚银牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会俄罗斯总共获得了多少枚奖牌？
冰球比赛点球决胜是从1/4决赛开始算起，如果两队在三节比赛之后依然战平，将安排多少分钟的加时赛？
1980普莱西德湖冬奥会哪位运动员在男子越野滑雪赛中取得了优异成绩？
2002年盐湖城冬奥会捷克获得了多少枚金牌？
冰球是第一届冬奥会比赛项目吗？
布洛夫是哪项赛事的运动员？
2006年都灵冬奥会日本获得了多少枚铜牌？
2014年索契冬奥会俄罗斯获得了多少枚铜牌？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会谁蝉联了冠军？
冬季奥林匹克运动会整个申办程序包括了几个阶段？
1964年因斯布鲁克冬奥会加拿大获得了多少枚铜牌？
杨扬的外文名怎么称呼？
2018年平昌冬奥会意大利获得了多少枚银牌？
平昌郡2011年4月29日消息，谁宣布2010年温哥华冬奥会冠军，花样滑冰名将金妍儿将亲赴南非海滨城市德班，在南非世界杯期间为平昌拉选票，协助该市申办2018年冬奥会？
2018年平昌冬奥会波兰获得了多少枚银牌？
第九届冬奥会共有多少运动员参赛？
2014年索契冬奥会荷兰获得了第几名？
中国雪车协会的成立时间是什么时候？
第十一届冬奥会冠军铜牌数？
1964年冬奥会哪位运动员包揽了女子四个速滑冠军？
1988年卡尔加里冬奥会联邦德国获得了多少枚银牌？
第十八届冬奥会有多少女运动员参赛？
杨扬的体重是什么？
兰州兴隆山滑雪场的所属国家是哪？
第五届冬奥会小项比赛有多少？
殷正的中文名怎么称呼？
布洛夫多少年2月18日，布洛夫获得平昌冬奥会自由式滑雪男子空中技巧季军？
第十八届冬奥会共有多少运动员参赛？
2010年温哥华冬奥会美国获得了多少枚金牌？
中国雪车协会的性质是社会团体吗？
雪车比赛线路长度为1300-2000米，全程设有15-20个弯道，弯道的半径不得小于多少米？
1988年卡尔加里冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚银牌？
宁海浙东第一尖滑雪场从世界木屋村坐2000米观光缆车直达山顶滑雪场3000平方的飞碟大厅，每小时能运送多少多名游客到山顶游乐？
吉姆·谢亚世界锦标赛中获得了第几名？
1980普莱西德湖冬奥会2月16日在5000米比赛中，谁战胜了另一世界纪录保持者？
北京渔阳国际滑雪场戏雪项目；多少平米的绿色餐厅，可接待2500人同时就餐？
第十五届冬奥会有多少国家参赛？
因斯布鲁克多少年11月2日，国际奥委会公布是届运动会的候选城市为因斯布鲁克和库奥皮奥两个城市？
2018年平昌冬奥会斯洛伐克获得了多少枚铜牌？
孔雪王蒙领衔的黑龙江获得了第几名？
为什么1988年卡尔加里冬奥会，中国仅派出一行20人的代表团，参加速滑、花样滑冰、越野滑雪3项有18枚金牌的竞争？
1992年阿尔贝维尔冬奥会瑞典获得了多少枚铜牌？
金成一的运动项目是哪项？
2018年2月18日，2018年平昌冬奥会结束了自由式滑雪男子空中技巧决赛，中国选手贾宗洋以128.05分获得了第几名？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会挪威获得了多少枚银牌？
陈光的中文名怎么称呼？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会大会宣布谁担任执行主席？
张会在哪年进入国家队？
1998年长野冬奥会哈萨克斯坦获得了多少枚金牌？
陈光的毕业院校是哪所大学？
刘洪波1983年，他代表富拉尔基子弟小学参加齐齐哈尔市少年速滑比赛就获得了500米第几名？
第五届冬奥会季军是哪个国家？
2015年10月24日，在全国速度滑冰冠军赛暨第13届全国冬季运动会资格赛中，张虹以多少的成绩夺得女子1000米冠军？
第三届亚冬会，杨扬以多少的成绩获女子短道速滑1500米冠军？
1972年札幌冬奥会奥地利获得了第几名？
1988年卡尔加里冬奥会荷兰获得了多少枚银牌？
宁海浙东第一尖滑雪场从深圳镇开多少分钟左右就到宁海浙东第一尖滑雪场了？
第七届冬奥会季军铜牌数？
1980普莱西德湖冬奥会随后海登在速滑10000米以多久的成绩刷新了世界纪录？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年10月2日，由于挪威政府投票拒绝提供财政支持，奥斯陆市不得不宣布放弃申办2022年冬奥会？
2018年平昌冬奥会圣火火炬传递经过了多少名火炬手？
为什么盐湖城市容相当整洁，甚至连犯罪率都相当低？
布洛夫在什么时候获得平昌冬奥会自由式滑雪男子空中技巧季军？
1988年卡尔加里冬奥会李琰在女子短跑道500米速滑比赛中获得第几名？
孔雪哪年温哥华冬奥会上，当中国女子短道队一鸣惊人之后，孔雪更对自己未来的竞技生涯充满信心：我希望自己有朝一日也能像王濛、周洋那样？
朴智星为冬奥会宣传大使，委任仪式将于多少日下午在首尔韩国新闻中心举行？
第八届冬奥会什么时间举办？
2018年平昌冬奥会美国获得了第几名？
2010年温哥华冬奥会中国获得了多少枚银牌？
第十三届冬奥会共有多少国家夺得金牌？
第二届冬奥会由于天气多变，本届速滑只举行了500、1500、5000米多少个项目的比赛？
2002年盐湖城冬奥会闭幕式结束的时候，美国人又让全世界吃了一惊，他们奉献了一出美国历史上最为盛大的焰火表演，场面极为壮美奢华，持续多少分钟的烟火照亮了犹他州的皑皑雪山？
2018年平昌冬奥会意大利获得了多少枚金牌？
2006年都灵冬奥会瑞士获得了第几名？
第六届冬奥会共有多少国家夺得金牌？
2018年平昌冬奥会捷克获得了多少枚银牌？
1952奥斯陆冬奥会加拿大队在历届冰球赛所参加的41场比赛中总的战绩为37胜1负3平，进球403个，失球多少个？
韩大伟的身高多少cm？
1952年奥斯陆冬奥会奥地利获得了多少枚银牌？
孔雪多少年第12届全国冬季运动会短道速滑女子3000米冠军？
延庆石京龙滑雪场的占地面积多少亩？
盐湖城每年的无雪期间大约从多少月30日到10月15日，共167天？
1952奥斯陆冬奥会每年几月第一个星期天是滑雪节，这一天，奥斯陆男女老少都外出参加滑雪运动？
北京2022年冬季奥林匹克运动会委员会所有的新建竞赛场馆都在开展规划设计，计划2017年开工建设，2019年主体工程完工，以满足哪年举办系列测试赛的需要？
因斯布鲁克马克西米利安三世大公爵的墓碑是由卡斯帕格拉斯于多少年制作的？
1960斯阔谷冬奥会2月18日举行了隆重的开幕式，1万多少千名观众出席了盛会？
1980普莱西德湖冬奥会2月13日当地时间几点，运动会正式开幕？
1964年因斯布鲁克冬奥会荷兰获得了第几名？
1948年圣莫里茨冬奥会法国总共获得了多少枚奖牌？
第十三届冬奥会季军铜牌数？
冰球比赛的比赛项目是哪项？
克拉斯·顿贝格在第一届冬奥会获得了怎样的成绩？
高山滑雪首次出现为正式比赛项目是什么时候？
1924年夏蒙尼冬奥会加拿大总共获得了多少枚奖牌？
2002年盐湖城冬奥会德国获得了多少枚金牌？
世界范围的国际冰球联合会在哪年成立？
哪些国家在第一届冬奥会冰球项目中占有优势？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会德国获得了多少枚金牌？
第十八届冬奥会季军银牌数？
2002年盐湖城冬奥会当晚外面的气温据报在零下多少℃左右，但场内观众热情高涨？
董雪的体重是多少KG？
1998年长野冬奥会乌克兰获得了多少枚金牌？
冰壶比赛在哪年日本长野冬奥会上成为正式比赛项目？
2002年盐湖城冬奥会瑞典获得了第几名？
河北省张家口赛区冬奥会建设项目投资审批改革试点方案《河北省张家口赛区冬奥会建设项目投资审批改革试点方案》由国务院办公厅于什么时候批复并且发布？
2018年平昌冬奥会中国总共获得了多少枚奖牌？
钢架雪车选手的雪靴最多可以用8支长钉，每个不得超过多少厘米，所有参赛选手必须佩戴全罩式安全帽，以维护颈部以上的安全？
2018年平昌冬奥会白俄罗斯获得了多少枚银牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会协调委员会一共有多少名成员？
2014年索契冬奥会波波夫则到第多少次全会现场为索契助阵？
2014年索契冬奥会首次增加了花滑团体赛，将在开幕式前即拉开战幕，于北京时间2月多少日凌晨产生金牌？
梁启帆和姜宜良在2018年欧洲滑雪登山赛中获得第几名？
1924年夏慕尼冬奥会滑雪项目北欧中谁具有明显优势？
张虹的出生日期是什么时间？
2014年索契冬奥会深受喜爱的花样滑冰的周期较长，从多少年2月6日-22日？
平昌冬奥会礼仪服装的设计理念来自韩国的传统长袍，色彩取自哪年平昌的主题颜色？
2002年盐湖城冬奥会澳大利亚获得了多少枚金牌？
第十三届冬奥会亚军金牌数？
雪车滑降，平均时速可达多少公里，最高可达120公里？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛奥运会赛道的规格是怎样规定？
"惠斯勒滑雪黑梳山的滑雪场占地3,344英亩，多少年开放启用，标高1,609公尺，排名北美第一，在山顶上有Horstman及Blackcomb两个冰河，若是熟练者可以体验在冰河上滑降的快感？"
多少年11月，杨扬参加在日本东京举行的世界杯短道速滑系列赛第五站比赛，分别以1分38秒440、2分38秒499和6分1秒971的成绩获女子1000米、1500米和3000米三项冠军？
1994年利勒哈默尔冬奥会中国获得了多少枚银牌？
1980年普莱西德湖冬奥会匈牙利获得了多少枚银牌？
2009年全国短道速滑锦标赛暨2010年温哥华冬奥会选拔赛在哪里落下帷幕？
第十届冬奥会冠军是哪个国家？
2018年平昌冬奥会斯洛伐克获得了多少枚银牌？
任慧世界大学生冬季运动会哪项比赛中，以1分21秒83的成绩获得第七名，中国选手任慧获得冠军？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪男子空中技巧决赛后，中国在本届冬奥会共获得了多少枚银牌？
2006年都灵冬奥会挪威总共获得了多少枚奖牌？
第三届冬奥会伊根(1920年拳击冠军)，就是在本次多少人雪车赛中夺冠的？
1998年长野冬奥会瑞典获得了第几名？
冰橇仅在1928年和哪年被列为冬奥会比赛项目？
1972年札幌冬奥会荷兰获得了多少枚金牌？
1984年萨拉热窝冬奥会是社会主义国家第几次举行？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年12月15日20时22分，北京2022年冬奥会会徽“冬梦”和冬残奥会会徽“飞跃”，正式亮相？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
三式滑雪雪场建有初、中、高级雪道六条，并拥有西北地区唯一直达原始森林的专用滑雪及观光缆车多少条和大型拖牵索道5条，可同时容纳1万人滑雪？
第十二届冬奥会冠军银牌数？
2006年都灵冬奥会意大利总共获得了多少枚奖牌？
第十七届冬奥会亚军是哪个国家？
2014年索契冬奥会的举办时间是什么时候？
1964年因斯布鲁克冬奥会朝鲜获得了多少枚金牌？
因斯布鲁克库利科夫获男子多少米比赛金牌；25岁的塔吉亚娜-阿维里娜参加了女子全部4项比赛，都获取了奖牌，而且获其中1000米、3000米两项金牌；27岁的加-斯杰潘斯卡娅夺得女子1500米冠军？
冬季服务车辆一台融雪车约多少米（59英尺），是曳引车头能牵引的最大半拖车单元？
海·恩格尔曼参加了第一届冬奥会的什么项目？
1988年卡尔加里冬奥会李琰在女子短跑道1000米以多少的成绩打破了世界纪录？
军事滑雪的成绩方法是如何获取？
第十七届冬奥会冠军银牌数？
1984年冬奥会哪位运动员创造了唯一一项世界纪录？
李琰在什么时候，李琰获得了2017-18赛季冰雪榜样评选最佳教练员奖项？
国际雪车联合会最初的雪橇乘员为多少人，其中男子3人，女子2人，到20世纪初规则规定只允许男子参加，乘员人数由5人减到4人？
1972年札幌冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚铜牌？
1988年卡尔加里冬奥会荷兰女选手亨尼普在速滑中打破了哪个项目的世界纪录？
2022年北京冬奥会开幕式过去多少年中，该时段内北京市区、张家口和延庆白天平均气温符合举办冬奥会冰上项目和雪上项目的温度要求，风速和缓？
2006年都灵冬奥会为了迎接冬奥会的举行都灵奥林匹克体育场重新增加了顶棚，并由两层坐席向上扩建了一层，使得体育场的坐席数由原来的25000个增加到多少个？
第18届长野冬奥会长野冬奥会上进步最快的是荷兰，一举夺得多少金4银2铜的战绩？
第十一届冬奥会她亲手培养的学生埃海登在那一年冬奥会上囊括了男子速滑全部多少个项目的金牌，此为后话？
2002年盐湖城冬奥会捷克总共获得了多少枚奖牌？
国际奥委会否定了其下属的国际滑雪联合会的比赛规则，不允许滑雪教练员参加奥运会，因为国际奥委会认为他们都是什么？
第三届冬奥会亚军是哪个国家？
1948年圣莫里茨冬奥会法国获得了第几名？
孔雪2011年9月，获得了2011-2012年全国短道速滑联赛长春站女子3000米第几名？
1998年长野冬奥会澳大利亚获得了多少枚金牌？
中国于哪年加入世界冰壶联合会？
滑雪按计划进行已培养了多少多名称职者？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会大会宣布谁担任北京冬奥申委主席？
铁力士山滑雪场地海拔高度差达多少米？
第5届圣莫里茨冬奥会国际奥委会希望多少年冬奥会由伦敦承办，但是遭到了英国的拒绝，随后，由瑞士承办？
第20届冬奥会冬奥会上，共有创纪录的来自八十个国家2509名运动员参与比赛的争夺，其中有多少个国家在奖牌榜上有名？
第七届冬奥会在什么城市举办的？
1960年美国斯阔谷冬奥会挪威获得了第几名？
孔雪孔雪(Kongxue，多少年8月26日-)，中国女子短道速滑运动员？
盐湖城全城有多少%的人口是摩门教徒，所以市容相当整洁，甚至连犯罪率都相当低？
张虹。多少月25日，在女子1000米比赛争夺中，张虹以1分14秒69的成绩，夺得个人在本届冬运会上的第三枚金牌？
任慧第六届亚洲冬季运动会女子哪项比赛在吉林省速滑馆结束？
第十届冬奥会季军铜牌数？
王金玉在多少年莫斯科世界比赛1500米第三名，全能第五名，并获亚洲最佳运动员奖？
1964年因斯布鲁克冬奥会荷兰总共获得了多少枚奖牌？
安特卫普奥运会冰雪项目的成功说明什么？
格拉比尔的运动项目是哪项？
第十一届冬奥会有多少国家参赛？
1992年阿尔贝维尔冬奥会叶戈罗娃在多少公里赛中获本届首枚金牌，后又两次取胜，与在男子越野滑雪赛中各3次夺魁的挪威选手乌尔万格和代赫利三人并列本届金牌榜首？
2010年温哥华冬奥会意大利总共获得了多少枚奖牌？
2014年索契冬奥会俄罗斯段的火炬传递距离将达到多少万公里？
2010年温哥华冬奥会荷兰获得了多少枚金牌？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会查尔斯-马蒂森获1500米金牌，而巴兰格鲁德以多少秒之差在本项中屈居亚军？
盐湖城的外文怎么称呼？
2006年都灵冬奥会俄罗斯获得了多少枚金牌？
刘少林获得过哪些赛事的冠军？
1984年弗兰柯(JureFranko)在哪项赛事上获得了银牌？
马丁·格罗特戈普马丁格罗特戈普，男，多少年6月21日出生，德国雪车运动员？
1998年长野冬奥会瑞士获得了第几名？
2002年盐湖城冬奥会中国获得了第几名？
2018年平昌冬奥会火炬的高度多少毫米？
十大滑雪胜地意大利，科尔蒂纳科尔蒂纳堪与阿尔卑斯山的任何一个度假胜地相媲美，这里还是多少年冬奥会的举办地？
中国黑龙江国际滑雪节冰雪节期间，共接待国内外旅游者达多少万人次，创下了冰雪旅游的历史新高？
杨扬的中文名怎么称呼？
第13届全国冬季运动会速度滑冰比赛，张虹以多少的总成绩获得500米冠军？
1960年美国斯阔谷冬奥会奥地利总共获得了多少枚奖牌？
国务院办公厅关于成立北京2022年冬奥会和冬残奥会组织委员会的通知的中文名怎样称呼？
棋盘山滑雪滑雪区，分别设有哪些项目？
2002年盐湖城冬奥会夺得1500米女子越野滑雪金牌俄罗斯选手切帕洛娃喜欢编织吗？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会而在冰球比赛前，连续蝉联3届冠军的加拿大为什么对英国提出了抗议？
冰壶规则的中文名怎么称呼？
马园园2018年11月21日，应清/马园园以多少的成绩获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站女子双人雪车第二天比赛亚军？
1998年长野冬奥会哈萨克斯坦获得了多少枚铜牌？
1924年夏蒙尼冬奥会挪威获得了多少枚银牌？
2019年1月26日，洛灵以2分18秒63获得了哪项比赛的季军？
1992年阿尔贝维尔冬奥会叶乔波获得亚军，这是否为中国第一次在冬奥会上取得奖牌？
1952年奥斯陆冬奥会加拿大总共获得了多少枚奖牌？
1998年长野冬奥会韩国获得了多少枚铜牌？
1988年卡尔加里冬奥会获奖牌第三位的是谁？
陈光在2011年全国短道速滑锦标赛获得男子1500米第几名？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会美国获得了多少枚金牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京成为奥运史上第一个举办过夏季奥林匹克运动会和冬季奥林匹克运动会的城市，也是继哪年挪威的奥斯陆之后时隔整整70年后第二个举办冬奥会的首都城市？
2006年都灵冬奥会的下一届是哪届？
第15届冬奥会维塞尔和凯姆克斯也分别以6分44秒98和多少的成绩破了这个项目的世界纪录？
任慧的毕业院校是哪所学校？
2018年平昌冬奥会自由式滑雪比赛该赛事共几名裁判，分别是五名技巧裁判和两名空中动作裁判？
北京2022年冬季奥林匹克运动会委员会北京冬奥会会徽计划于多少年下半年正式发布？
第20届冬奥会冬奥会于2006年2月10日至26日举行。有2500名运动员分别参加高山滑雪、冰球、速度滑冰等多少个项目的比赛？
事实上谁获得了第一届冬奥会跳台滑雪比赛的季军？
埃尔南德斯是哪项赛事的运动员？
金坚2018年11月21日，金坚组合以多少的成绩获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子双人雪车第二天比赛第十三名？
为什么雪橇比赛列入了第一届冬奥会？
2018年平昌冬奥会在哪举办冰壶比赛？
1960斯阔谷冬奥会闭幕式那天，大会组委会组织了一次优秀速滑运动员破纪录赛，前苏联的格里申以多少秒6创世界纪录，成为世界上第一个用不到40秒时间滑完500米的选手？
人们将在存储的积雪上铺上一层厚达多少厘米的锯末，从而保证积雪可以顺利度过春夏秋三个季节？
滑雪比赛线路长度男子为多少－700米，女子400－500米，坡度30度以上的段落占比赛全程的四分之一？
从什么时候开始冰雪运动在一些国家得到广泛开展？
张虹多少年，张虹在速度滑冰世界单项锦标赛女子500米第五名，女子1000米第七名？
1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得多少枚铜牌？
2014年索契冬奥会申奥大使，获得了多少枚奥运会金牌的俄罗斯游泳选手波波夫则到第119次全会现场为索契助阵？
杨扬的身高多少米？
2022年北京冬奥会开幕式北京奥林匹克公园中心区，占地20.4公顷，建筑面积25.8万平方米，可容纳观众多少万人？
1988年卡尔加里冬奥会瑞士获得了多少枚金牌？
第十一届冬奥会亚军铜牌数？
1984年萨拉热窝冬奥会速滑项目唯一的新纪录是哪一项？
2014年索契冬奥会捷克获得了多少枚铜牌？
2010年温哥华冬奥会克罗地亚获得了多少枚银牌？
1960年美国斯阔谷冬奥会法国获得了多少枚金牌？
金坚2018年11月22日，金坚帮助中国队以1分37秒88获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子四人车第二场第几名？
1972年札幌冬奥会瑞典获得了多少枚金牌？
第八届冬奥会大项比赛有多少？
薛瑞红在上小学时，瑞红不但品学兼优并开始显露出体育才能和兴趣，曾经打过乒乓球，练过短跑，多少、400米跑是同年龄段学生中的佼佼者？
1988年卡尔加里冬奥会哪位运动员成了本届冬奥会的风云人物？
滑雪越野赛，比赛场地高度差为多少-240米，平均坡度为14%-18%，路线长度为500-900米，赛道宽度约为40米，比赛用时约为40-70秒？
李琰的国籍是哪？
陈光的外文名怎么称呼？
第四届冬奥会亚军银牌数？
国际雪车联合会（InternationalBobsleighandTobogganingFederation，IBTF）原名称为国际有舵雪橇和平底雪橇联合会。雪车运动是源于哪里的冬季运动项目？
因斯布鲁克马克西米利安一世皇帝在位期间（多少～1519）因斯布鲁克成为欧洲艺术和文化的中心？
张虹多少年1月，张虹从短道速滑转项速度滑冰？
北京申办2022年冬奥会计划太子城区域将进行改扩建，举行除前述项目以外的所有什么？
2014年索契冬奥会随后是俄罗斯又一名片多少马戏？
1980年普莱西德湖冬奥会民主德国获得了多少枚银牌？
2018年平昌冬奥会英国获得了多少枚金牌？
2010年温哥华冬奥会日本获得了多少枚银牌？
1960斯阔谷冬奥会冰球比赛哪国是冠军？
1972年札幌冬奥会芬兰获得了多少枚银牌？
宁海浙东第一尖滑雪场第一尖山顶占地面积90000余平方米，共设有几条滑雪道？
邯郸御菲苑滑雪场的占地面积多少亩？
2014年索契冬奥会国际滑冰联盟轨道长度是多少米的要求，提供最佳的计时性能？
1968年格勒诺布尔冬奥会前苏联获得了多少枚铜牌？
冰橇雪靴(最多有8支长钉，靴钉长度要在多少厘米之内)安全帽？
2018年平昌冬奥会拉脱维亚获得了多少枚金牌？
维尔德的中文名怎么称呼？
黄佳佳2018年11月20日，应清/黄佳佳以多少的成绩获得了2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站女子双人雪车第三名？
2018年平昌冬奥会奖牌的直径多少毫米？
2018年平昌冬奥会新西兰获得了多少枚银牌？
据说由于这次冬奥会比赛的成功，哪年国际委会布拉格年会正式承认这次比赛的成绩和纪录，并作为第八届奥运会的一部分？
1988年冬奥会是谁宣誓？
第十八届冬奥会主体育场在哪？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会张家口冬奥村将于2021年多少月达到赛事要求？
2018年平昌冬奥会斯洛文尼亚总共获得了多少枚奖牌？
尖峰速滑的应用平台是哪个平台？
亚洲冬运会短道速滑比赛，杨扬以45秒490的成绩获女子500米冠军，并打破亚洲纪录，还获得女子1000米冠军，女子1500米第几名？
1928年圣莫里茨冬奥会奥地利获得了第几名？
第六届冬奥会意大利33岁的老将泽科洛，是山地滑雪能手，多少年曾获世界冠军？
军事滑雪军事巡逻以巡逻队为单位，按规定路线滑行25公里、途中进行几次射击的团体军事项目比赛？
克拉默2018年12月17日，克拉默以6分10秒614获得了2018-2019赛季国际滑联速度滑冰世界杯荷兰海伦芬站男子5000米第几名？
2006年8月17日，多少岁的杨扬正式退役？
江苏省速滑队的所属地区是哪里？
谢亚吉姆是家里的第几代运动员？
为什么2014年索契冬奥会选了两脊交界处位置？
龙珠滑雪集团股份有限公司的成立时间是什么时候？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会匈牙利获得了第几名？
2010年温哥华冬奥会英国获得了多少枚银牌？
1984年萨拉热窝冬奥会民主德国获得多少枚银牌？
1960斯阔谷冬奥会大会共设有4个大项多少个单项比赛？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会前苏联获得了多少枚金牌？
2002年盐湖城冬奥会捷克获得了第几名？
1976年因斯布鲁克冬奥会英国获得了多少枚金牌？
2006年都灵冬奥会都灵冬奥会，中国共派出34名选手参加了冰上项目3个大项、多少个小项的争夺？
1988年卡尔加里冬奥会谁宣布冬奥会开幕？
1984年萨拉热窝冬奥会在10000米比赛中，马尔科夫战胜了古斯塔夫松获得了第几名？
冰橇的别名怎么称呼？
任慧遗憾出局：月19日，在都灵冬奥会哪项决赛中，中国选手任慧意外滑倒，没有获得名次？
1924年夏慕尼冬奥会从多少年始至1923年，他在世界性的霍尔门科伦滑雪大赛中，7次在40公里、50公里和两项全能赛中获取冠军？
托马斯·巴赫多少年当选国际奥委会执委？
1887年在哪出现了正式的冰橇？
2018年平昌冬奥会斯洛文尼亚获得了多少枚金牌？
2022年冬奥会冰壶比赛场地在哪？
1988年卡尔加里冬奥会背面有滑雪运动员，五环及象征加拿大的枫叶；保加利亚多少列夫纪念银币，背面的冰球运动员设计别致？
第一届冬奥会运动员宣誓如何进行？
1948年美国男子花样滑冰选手迪克·巴顿将什么带进花样滑冰一举夺得冠军？
2018年平昌冬奥会德国获得了多少枚金牌？
2006年都灵冬奥会法国获得了多少枚铜牌？
2006年都灵冬奥会经过隆重的仪式，谁用圣火点燃了菲利普迪斯手中的火炬？
2006年都灵冬奥会国际奥委会就位于瑞士，但最终都灵凭借多少票的优势胜出？
2002年盐湖城冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
2010年温哥华冬奥会斯洛伐克获得了多少枚铜牌？
多少年09月01日，索契冬奥会组委会在全俄范围内启动吉祥物征集活动？
1992年阿尔贝维尔冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚银牌？
2014年索契冬奥会白俄罗斯总共获得了多少枚奖牌？
第十一届冬奥会安亨宁和黛霍勒姆分获了多少米、1500米的金牌？
1998年长野冬奥会捷克总共获得了多少枚奖牌？
冬季服务车辆的中文名怎样称呼？
谁将担任2018平昌冬奥会闭幕式北京8分钟的现场导演？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会日本获得了第几名？
2014年索契冬奥会他说，哪年索契冬奥会会徽面向青年人？
兰州兴隆山滑雪场的所属城市是哪个城市？
李琰她不但率领阿波罗夺得几金一铜、美国男队获得了接力铜牌，而且女队成绩也有所提高，美国队的进步让世界为之惊叹？
第十四届冬奥会季军铜牌数？
1960年美国斯阔谷冬奥会德国总共获得了多少枚奖牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会现代冬季两项等项目的竞赛，比赛中基本上发挥了水平，多少名女选手获得奖牌？
冰球比赛冰球比赛时每队上场6人，3名前锋，2名后卫、多少名守门员？
冰球比赛女子冰球始于多少世纪60年代？
第20届冬奥会男子空中技巧，中国以往的最好成绩只是第几名？
为了第一届冬奥会，法国专门修建了什么？
2026年冬奥会奥运会的主办方北京张家口，提供的资金多出多少万美元？
任慧第六届亚洲冬季运动会哪项比赛在吉林省速滑馆结束？
2018年平昌冬奥会英国获得了多少枚银牌？
第二届冬奥会加拿大渥太华的20岁选手芭芭拉斯科特以完美的发挥夺得单人滑第几名？
2006年都灵冬奥会英国总共获得了多少枚奖牌？
关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知暂准进口货物规定办理，运动会结束后留用或做变卖处理的，按有关规定办理正式进口手续，并照章缴纳进口税收，其中进口汽车以不低于新车多少%的价格估价征税？
第九届奥地利因斯布鲁克冬奥会德国的曼-施内尔德夫获得了男子单人滑第几名？
1924年夏蒙尼冬奥会比利时获得了多少枚银牌？
蒂凡尼的运动项目是哪项？
1992年阿尔贝维尔冬奥会韩国获得了多少枚银牌？
1980年普莱西德湖冬奥会英国获得了第几名？
平行大回转场地长多少米？
冰橇当中，冰橇的总重量不得多于多少公斤，长度由80至120厘米长、高度由8至20厘米？
张虹。多少月27日，速度滑冰短距离全能世锦赛在韩国首尔开战，在女子500米中排名第一，女子1000米名列第六？
1988年卡尔加里冬奥会速滑比赛第一次由室外转入馆内，是冬奥会发展的标志之一吗？
诺尔特在什么时候获得了2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车女子双人座亚军？
驼山滑雪度假其中有300米至400米的中级滑雪道4条，为初级滑雪者设计了长100米至250米的初级滑雪道多少条？
姜宜良的中文名怎么称呼？
第十七届冬奥会冠军铜牌数？
因斯布鲁克因斯布鲁克建立于多少年？
董雪的身高是多少CM？
为什么因斯布鲁克因斯布鲁克气候宜人，是国际旅游的胜地？
张虹2016年1月22日，第13届全国冬季运动会速度滑冰比赛，张虹以1分55秒11获得了1500米第几名？
1980年普莱西德湖冬奥会日本获得了多少枚铜牌？
冬季奥林匹克运动会哪年07月30日，国际奥委会第128次全会在吉隆坡会展中心开幕？
2014年索契冬奥会韩国获得了多少枚铜牌？
2002年盐湖城冬奥会西班牙获得了多少枚银牌？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会奥地利获得了多少枚银牌？
"第十七届冬奥会奥拉夫.柯斯，他不仅获得了三枚金牌，还成功的代表挪威奥委会向奥运援助组织捐赠了225000克朗,并鼓励观看比赛的挪威同胞为挪威的每一次胜利捐献多少克朗？"
1984年萨拉热窝冬奥会英国获得了多少枚铜牌？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会奥地利获得了第几名？
雪车1898年1月在克雷斯特朗又有多少人座有舵雪橇问世？
中国黑龙江国际滑雪节第七届滑雪节为了发出提前延后的信息，于哪年10月28日在大兴安岭加格达奇兴安滑雪场举行了初冬热身滑雪月开滑式，拉开了黑龙江滑雪旅游的帷幕？
第十三届冬奥会大项比赛有多少？
第一届冬奥会男女双人滑奥地利出场的是谁？
关于北京2022年冬奥会和冬残奥会税收政策的通知（六）对在北京哪年冬奥会、冬残奥会、测试赛期间裁判员等中方技术官员取得的由北京冬奥组委、测试赛赛事组委会支付的劳务报酬，免征应缴纳的增值税？
2018年平昌冬奥会韩国获得了多少枚金牌？
速降滑雪的别名怎么称呼？
冬季服务车辆这些被许多管理机构使用的工程车辆有哪些？
张虹12月15日，张虹在速度滑冰世界杯哈尔滨站上以1分17秒14获得了女子1000米第一次比赛第几名？
1998年长野冬奥会捷克获得了多少枚金牌？
张虹2012年1月8日，第12届全国冬季运动会速度滑冰女子短距离全能四场比赛全部结束，张虹以154.145分的成绩获得了第几名？
第七届冬奥会季军银牌数？
2010年2月24日，张会以4分06秒610在女子3000米接力决赛夺得第几名？
1994年利勒哈默尔冬奥会瑞士获得了多少枚金牌？
中国黑龙江国际滑雪节与前几届滑雪节相比，第几届滑雪节具有滑雪的时间提前延后？
张虹的中文名怎么称呼？
1984年萨拉热窝冬奥会运动员利萨·海曼莱宁共获得了多少奖牌？
第十三届冬奥会在哪举办？
2012年10月15日，张虹以1分17秒20的成绩获得全国速度滑冰联赛首站女子1000米比赛第几名？
1932年普莱西德湖冬奥会挪威获得了多少枚铜牌？
第18届长野冬奥会日本本州岛中部的一座古老城市，地处东京西北多少公里，有36万人口？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会挪威获得了第几名？
1998年长野冬奥会英国获得了多少枚金牌？
冬季奥林匹克运动会的英文名称怎样称呼？
1968年格勒诺布尔冬奥会美国获得了多少枚银牌？
2006年都灵冬奥会德国总共获得了多少枚奖牌？
1998年长野冬奥会奥地利获得了多少枚银牌？
多少年1月12日，杨帅以2分37秒617获得2018/2019赛季“中国杯”短道速滑精英联赛北京站男子1500米亚军；以41秒915获得男子500米冠军？
第一届冬奥会冰球比赛预赛中美国大胜哪些国家？
1994年俄罗斯冰球队获得了第几名？
2010年温哥华冬奥会美国总共获得了多少枚奖牌？
因斯布鲁克赛共多少个队参加，前苏联第五次获得了这项桂冠？
1972札幌冬奥会国际奥委会允许来自社会主义国家的冰球运动员参赛，他们从什么时候开始，就不再派冰球队参加国际比赛，也抵制了这次冬奥会？
第一届冬奥会500米速滑冠军成绩是多少？
第十七届冬奥会新闻记者人数有多少？
第8届斯阔谷冬奥会著名女速滑手利迪娅·斯科布利科娃一人独得了哪两项金牌？
冰球比赛如何取胜？
1994年利勒哈默尔冬奥会加拿大获得了多少枚金牌？
2006年都灵冬奥会澳大利亚获得了多少枚银牌？
1928年圣莫里茨冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚铜牌？
1928年圣莫里茨冬奥会瑞士总共获得了多少枚奖牌？
第四届冬奥会冠军是哪个国家？
1952奥斯陆冬奥会本届冬奥会28岁老将马尔-安德森他一人包下多少个项目的金牌？
第十八届冬奥会小项比赛有多少？
第一届冬奥会冰球决赛比分如何？
1972年札幌冬奥会奥地利获得了多少枚金牌？
为什么速降滑雪必须加强小腿肌肉的训练？
2010年温哥华冬奥会上，李琰带领王濛，周洋在女子多少米决赛中角逐冠军？
1998年长野冬奥会保加利亚总共获得了多少枚奖牌？
为什么国际奥委会承认第一届冬奥会的成绩和纪录？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会国家雪车雪橇中心的赛道采用世界顶尖的赛道设计，全长多少公里，垂直落差127米，设置16个弯道，最高设计时速134.4公里？
2018年11月12日，查尔斯以1分31秒234获得了2018-19赛季短道速滑世界杯美国盐湖城站女子1000米第几次冠军？
1998年长野冬奥会挪威运动员戴里在本届奥运会上赢得了3面滑雪金牌，成为第一位在冬奥会中赢得8面金牌的运动员，而他的冬奥会奖牌累计到多少面？
2018年平昌冬奥会西班牙获得了多少枚铜牌？
第十四届冬奥会什么时间举办？
张会国际滑联短道速滑世界杯加拿大站多少米接力冠军成员？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会北京市市长陈吉宁接过奥运会会旗，标志着冬奥会进入“北京周期”。哪年8月8日，2022年北京冬奥会和冬残奥会吉祥物全球征集启动仪式在北京隆重举行？
盐湖城摩门教的主要中心，壮丽的摩门教总寺院为城市象征。多少年随铁路的到达而兴起？
多少年1月4日，体育总局发布关于授予2016年度优秀运动员和教练员体育运动奖章的决定，李琰被授予2016年度体育运动荣誉奖章？
张会的国籍是哪？
1984年萨拉热窝冬奥会20公里滑雪赛史上第一个金牌获得者是谁？
2018年平昌冬奥会开幕式的中文名怎样称呼？
1924年夏蒙尼冬奥会瑞典获得了多少枚铜牌？
孔雪十一运会短道速滑测试赛，孔雪以2分31秒467的成绩获得青年组女子多少米冠军？
2002年盐湖城冬奥会加拿大男子冰球队在决赛中以多少-2击败美国队后，获得了50年来的第一个奥运会男子冰球冠军？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会冬季奥林匹克运动会于1936年2月6日至16日在德国加米施多少帕滕基兴举行？
1968年格勒诺布尔冬奥会美国获得了多少枚铜牌？
惠斯勒滑雪惠斯勒的滑雪期亦很长，每年十一月开始至翌年五月终结，有时会延至八月还可以作夏季滑雪。多少年，惠斯勒山启用了10人高速缆车，运载逐年增加的滑雪人潮？
2018年平昌冬奥会冰壶比赛于哪年2月8日-2月25日在江陵冰壶中心举行？
冬奥会开幕多少天前的11月1日抵达韩国的空中门户仁川？
2018年平昌冬奥会波兰总共获得了多少枚奖牌？
1988年卡尔加里冬奥会李琰在女子短跑道1500米速滑比赛中获得第几名？
第一届冬奥会大项比赛有多少？
2018年平昌冬奥会德国获得了第几名？
小海坨山海坨山海拔变异幅度大，气候垂直分布明显，年平均气温在多少℃左右，比北京市区约低10℃，这也为冰雪项目的开展提供了很好的气候条件？
张会的出生日期是什么时候？
史蒂文·霍尔科姆多少年5月6日，37岁的史蒂文-霍尔科姆被发现死在纽约普莱希德湖冬季项目训练中心房间内？
1924年法国冬奥会被谁正式确认为第一届冬奥会？
2002年盐湖城冬奥会参与报道本届赛会的新闻记者共有多少人？
1948年圣莫里茨冬奥会比利时获得了多少枚铜牌？
河南滑雪是哪个滑雪场的总称？
斯堪的纳维亚国家对举办冬奥会是什么态度？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会瑞士获得了第几名？
国际雪车联合会有舵雪橇。多少年1月在克雷斯特朗又有4人座有舵雪橇问世？
"平昌郡老峰相连,因为高度超过多少米的崇山峻岭而着称？"
1972年札幌冬奥会波兰获得了多少枚铜牌？
2014年索契冬奥会的主体育场在哪？
第12届因斯布鲁克冬奥会在札幌比赛中男女速滑可谓全军覆没的苏联队这次东山再起，共获取了多少枚金牌(男1女3)？
2002年盐湖城冬奥会谁表示毫无疑问，冬奥会的成功超过了我们的预期？
为什么任慧，任慧憾失铜牌，最终，中国选手王北星、王霏分获金、银牌，铜牌被位列第四的韩国选手金柳林得到？
冰球比赛哪年欧洲第一个冰球俱乐部在瑞士的莱萨旺成立？
2018年克拉默以什么成绩摘速滑世界杯荷兰站男子5000米铜牌？
1960年美国斯阔谷冬奥会前苏联获得了第几名？
肘关节成多少度，让双臂以肩为轴慢慢运动至与肩平行，注意不要耸肩，用肘部力量带动手臂的运动？
2002年盐湖城冬奥会中国此次共派出了多少名运动员参赛？
1988年卡尔加里冬奥会获奖牌第三位的是瑞士，金银铜牌各多少枚？
第一届冬奥会称得上是正式比赛吗？
北京2022年冬季奥林匹克运动会申办委员会官方网站这是继7月7日，国际奥委会正式发布北京入围2022年冬奥会候选城市后，北京联合张家口申办多少年冬奥会的又一重大事件？
第十八届冬奥会季军金牌数？
2022年冬奥会花样滑冰比赛场地在哪？
延庆石京龙滑雪场石京龙滑雪场雪场占地600亩，布局合理，可同时容纳多少人进行雪上娱乐活动？
2002年盐湖城冬奥会中国总共获得了多少枚奖牌？
1960斯阔谷冬奥会芬兰的越野滑雪运动员维科-哈库利宁总共获得了多少枚金牌？
滑雪最后多少名决赛选手进行两轮比赛，根据两轮决赛中的最好成绩排定最后的名次？
中国雪车国家队为备战哪年北京冬奥会，中国雪车国家队在2015年成立？
1980年普莱西德湖冬奥会法国获得了第几名？
1972年札幌冬奥会法国获得了第几名？
为什么2002年盐湖城冬奥会安全问题成为主办者考虑的重中之重？
2015年12月，在全国青年速度滑冰锦标赛上，19岁的苏州轮滑新星李思杉夺得4000米女子集体出发项目第几名？
1988年冬奥会奥运圣火是谁点燃？
速降滑雪如何卸滑雪板？
1976年因斯布鲁克冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚金牌？
第7届科蒂纳丹佩佐冬奥会哪项比赛主要竞争者是挪威、芬兰、瑞典和苏联，实力各有千秋？
1960斯阔谷冬奥会哪个比赛项目在冬夏季奥运会均设有？
安特卫普奥运会的冰雪项目有什么意义？
张虹2011年，张虹在速度滑冰世界单项锦标赛女子500米第五名，女子多少米第七名？
2006年都灵冬奥会法国获得了多少枚银牌？
连续三次申办冬奥失败的城市有几个？
高雪峰在沈阳解放军冰上训练基地闭幕，高雪峰分别以1分57秒37和6分53秒26获得本站男子1500米、5000米两个项目的第几名？
冰橇俯式冰橇与无舵雪橇一样都是起源于北欧，历史上第一个的冰橇比赛是于哪年，3年後，瑞士出现了正式的冰橇？
2002年盐湖城冬奥会法国总共获得了多少枚奖牌？
1928年圣莫里茨冬奥会奥地利获得了多少枚金牌？
第20届冬奥会中国在本届都灵盛会与上届盐湖城冬奥会均参加的单项共多少个？
1992年阿尔贝维尔冬奥会朝鲜获得了多少枚铜牌？
第十一届冬奥会格鲁德、安德森之后第三个在一届奥运会上取得多少枚金牌的男子速滑选手？
第13届普莱西德湖冬奥会自多少年在此举行冬奥会以后，普莱西德湖这个只有2700多居民的山镇成了美国冬季运动的训练中心？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会芬兰获得了多少枚银牌？
2010年温哥华冬奥会芬兰获得了多少枚银牌？
因斯布鲁克冬季奥林匹克运动会曾于多少年和1976年两次在此举办？
1992年阿尔贝维尔冬奥会荷兰获得了多少枚银牌？
克拉默在平昌冬奥会速度滑冰男子5000米成绩多少？
1924年夏蒙尼冬奥会挪威获得了多少枚金牌？
1988年，李琰在卡尔加里冬奥会上的短道速滑表演项目中获得了女子1000米第几名？
1992年中国首次在冬奥会上夺得奖牌，夺得了几枚？
2018年平昌冬奥会白俄罗斯获得了多少枚金牌？
多少年5月16日，国家体育总局冬季运动管理中心确认，率领中国短道速滑队在连续两届冬奥会上取得佳绩的李琰会继续担任中国队主教练？
2018年平昌冬奥会比利时获得了多少枚金牌？
1952年奥斯陆冬奥会芬兰获得了多少枚银牌？
埃贝特多少年1月12日，简努奇/赫特尔/埃贝特/罗德以51秒44获得2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车男子四人座冠军？
2002年盐湖城冬奥会本届冬奥会花样滑冰双人项目的前两名都获得了哪个奖牌？
为什么2018年平昌冬奥会雪车比赛速度一旦减慢，就无法取得优异成绩？
1984年萨拉热窝冬奥会瑞典获得了多少枚铜牌？
2006年都灵冬奥会遗憾得是她最终惜败于瑞士29岁的鲁厄，获得了几枚银牌？
2014年索契冬奥会法国获得了多少枚银牌？
孔雪意外发生孔雪是在多少米小组赛中受伤的？
第12届冬奥会奥运会，这个城市还曾经举办了多少年的冬奥会？
1968年格勒诺布尔冬奥会瑞士获得了第几名？
2022年北京冬奥会也是中国继北京奥运会、南京青奥会后，中国第几次举办的奥运赛事？
1972年札幌冬奥会奥地利获得了多少枚银牌？
2002年盐湖城冬奥会瑞士获得了多少枚银牌？
李光旭李光旭，多少年11月11日出生，黑龙江人，是一名高山滑雪大回转运动员，曾多次在国内国际赛事中取得优秀成绩？
1976年因斯布鲁克冬奥会意大利获得了多少枚金牌？
1968年格勒诺布尔冬奥会加拿大获得了多少枚银牌？
1968年格勒诺布尔冬奥会瑞士获得了多少枚铜牌？
第二十二届冬奥会亚军是哪个国家？
平昌冬奥会新增6个比赛小项，取消2个小项，金牌总数为多少枚？
平昌冬奥会新增多少个比赛小项，取消2个小项，金牌总数为102枚？
1960斯阔谷冬奥会冬季两项包括哪两项？
1994年利勒哈默尔冬奥会韩国获得了第几名？
第二届冬奥会亨尼还在多少年实现了冬奥会女子单人花滑三连冠的梦想？
第十六届冬奥会季军铜牌数？
2006年都灵冬奥会乌克兰获得了多少枚金牌？
薛瑞红的所属运动队是哪个队？
冬季奥林匹克运动会的主办机构怎么称呼？
速降滑雪如何握滑雪杖？
哪一年奥运会首次列入了花样滑冰比赛？
1920年安特卫普奥运会哪些比赛最吸引人？
冬季服务车辆于多少年代所开发的更先进的电子系统让制造商得以制造适用更多样地貌及重复性工作的雪道整理车，例如最近的甚至可以整出半管和迷你坡这种给单板滑雪用的场地？
2018年平昌冬奥会俄奥运选手总共获得了多少枚奖牌？
英特尔方面表示，公司在平昌冬奥会展示多少G通讯网路技术？
因斯布鲁克的中文名怎样称呼？
1924年夏慕尼冬奥会赛前人们预测，以谁为首的挪威滑雪选手将是这次比赛中的主要夺标者？
在2010-2011全国短道速滑联赛第三站长春站比赛中，孔雪在女子3000米接力赛中获得的名次是什么？
1992年阿尔贝维尔冬奥会捷克斯洛伐克获得了第几名？
1968年格勒诺布尔冬奥会前苏联获得了多少枚金牌？
孔雪2009年，孔雪参加了全运会短道速滑比赛，但在第一天多少米比赛之后就因为受伤不得不退赛？
速降滑雪滑雪靴是由哪两部分组成？
2010年温哥华冬奥会爱沙尼亚获得了多少枚金牌？
延庆石京龙滑雪场雪场目前拥有国内外造雪机11台、德国压雪机多少部，雪上娱乐器材（单板、双板、雪地自行车、雪圈、雪橇、马拉爬犁等）5000套？
1980年普莱西德湖冬奥会日本获得了第几名？
冬季服务车辆的装上履带的越野冬季服务车辆在欧美被怎么称呼？
1988年，在加拿大的卡尔加里，短道速滑作为表演项目第几次亮相于冬奥会？
第七届冬奥会大项比赛有多少？
第十五届冬奥会冠军铜牌数？
金吉松2019年1月11日，金吉松获得了2018-2019赛季国际雪车联合会钢架雪车北美杯加拿大卡尔加里站男子组第几名？
延庆石京龙滑雪场石京龙滑雪场雪场占地多少亩，布局合理，可同时容纳5000人进行雪上娱乐活动？
2014年索契冬奥会2002年盐湖城冬奥会上获得了越野接力冠军，另外她还获得过几块冬奥会银牌？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会哪年11月16日上午，北京冬奥会和冬残奥会可持续性咨询和建议委员会召开成立大会？
2010年温哥华冬奥会波兰获得了多少枚铜牌？
1988年卡尔加里冬奥会如：圣马力诺多少里拉银币？
第六届冬奥会亚军银牌数？
孔雪全国冬季运动会短道速滑女子多少米亚军？
新式滑雪而Line被认为是第一家制作新式滑雪双板的公司，在2005年是Line公司多少周年的纪念日？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会加拿大获得了多少枚金牌？
1960年美国斯阔谷冬奥会瑞士总共获得了多少枚奖牌？
多少年11月5日，查尔斯以43秒575获得2018-19赛季短道速滑世界杯加拿大站女子500米第二次季军？
1992年阿尔贝维尔冬奥会中国、韩国、日本、朝鲜共获多少枚奖牌？
兰州兴隆山滑雪场雪季，兴隆山滑雪场新增了一条初级道，雪场还设有雪地骑马，马拉爬犁和雪圈等娱乐项目，雪场可同时接待多少人进行雪上项目娱乐活动？
2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛速滑女子团体追逐赛规则怎么规定？
吉姆谢亚于1968年6月10日生于美国的哈特福德，是家里参加奥运会的第几代运动员？
2010年温哥华冬奥会哈萨克斯坦获得了多少枚银牌？
都灵冬奥会上有男女各多少名选手参赛，两轮资格赛上每个选手将单独出发，用时排在前16名的选手进入1/4决赛？
2018平昌冬奥会短道速滑项目于女子1500米A组决赛，哪位运动员以2分25秒703抢到一枚银牌？
十大滑雪胜地对于谁来说，滑雪胜地就如同人间的天堂，能够放飞他们的激情与梦想？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会挪威获得了多少枚金牌？
2014年冬季奥林匹克运动会共设有多少枚奖牌？
2002年盐湖城冬奥会的比赛项目有多少大项？
首个两次办东奥会的国家是谁？
1964年因斯布鲁克冬奥会捷克斯洛伐克获得了多少枚金牌？
第六届冬奥会冬奥会从1924年开始，无论会址是夏蒙尼、圣莫里茨，还是普莱西德湖或加米施-帕滕基兴，都只是偏僻的山镇，人烟稀少，有的甚至居民不足两千人吗？
1968年格勒诺布尔冬奥会法国获得了多少枚金牌？
1952奥斯陆冬奥会接力赛场面非常壮观，沿途观看的达多少万人之多？
1928年圣莫里茨冬奥会比利时获得了多少枚金牌？
第十二届冬奥会季军银牌数？
加拿大温哥华，在哪年败给俄罗斯索契？
2018年平昌冬奥会雪橇比赛单人比赛共进行几次滑行，将滑行的时间相加后，用时最短的选手获得最终的胜利？
2010年温哥华冬奥会法国获得了多少枚金牌？
1988年卡尔加里冬奥会挪威总共获得了多少枚奖牌？
2006年都灵冬奥会有多少个大项？
1980普莱西德湖冬奥会民主德国在雪橇赛中仍占有较大优势，获全部5项中的多少项冠军？
速度滑冰短距离全能世锦赛在韩国首尔开战，张虹在女子500米中排名第几？
1964年因斯布鲁克冬奥会捷克斯洛伐克获得了第几名？
1960年美国斯阔谷冬奥会德国获得了多少枚铜牌？
托马斯·巴赫巴赫坦言，自己依然沉浸在多少个小时前的那场激动人心的选举中？
哪一年国际奥委会决定将冬奥会与夏奥会分开在不同年份举行？
2002年盐湖城冬奥会韩国获得了多少枚金牌？
1984年冬奥会卡琳·恩克是在哪项赛事上创造了世界纪录？
1964年因斯布鲁克冬奥会芬兰获得了多少枚银牌？
2014年索契冬奥会11月初，奥运火炬将被一艘有人驾驶的太空船带入国际空间站，然后由谁一起带入外太空？
第五届冬奥会亚军金牌数？
第二十届冬奥会大项比赛有多少？
1998年长野冬奥会丹麦获得了多少枚铜牌？
第18届长野冬奥会本届冬奥会获金牌前三名的是：德国第一，获金牌12枚、银牌9枚、铜牌8枚；挪威第二，获金牌10枚、银牌10枚、铜牌5枚；俄罗斯第三，获金牌9枚、银牌6枚、铜牌多少枚？
第19届盐湖城冬奥会奖牌背面面作为历届奥运会最重的奖牌，金银牌各有567克，铜牌多少克？
2014年索契冬奥会罗姆药检阳性，是本届冬奥会上查出的第几例兴奋剂事件？
第二十一届冬奥会季军铜牌数？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会瑞士总共获得了多少枚奖牌？
马园园的中文名怎么称呼？
1948年冬奥会共设了多少枚金牌？
冰橇自多少世纪50年代始，随着无舵雪橇的兴起，冰橇逐渐被淘汰？
1964年因斯布鲁克冬奥会德国获得了多少枚银牌？
1960年美国斯阔谷冬奥会前苏联获得了多少枚银牌？
2022年北京冬奥会开幕式碗型看台分为哪些？
1948年圣莫里茨冬奥会芬兰获得了多少枚铜牌？
布洛夫贾宗洋以多少.05分获得亚军，这是中国体育代表团在本届冬奥会上的第五块银牌？
李文龙王鹏宇、宋健组成的中国队以3分58秒501获得了2019短道速滑世青赛男子3000米接力第几名？
孔雪2011年1月29日中国短道速滑选手孔雪女子500米决赛也为中国代表团赢得了在第25届世界大学生冬季运动会上的第几枚金牌？
第六届冬奥会有多少女运动员参赛？
荷兰人用了多少年时间，发明了名叫斯莱普的新型冰刀？
1988年卡尔加里冬奥会奥地利获得了第几名？
2000年，离开冰雪界多少年的李琰回来了？
2014年索契冬奥会兴奋剂检测呈阳性后，意大利代表团宣布队中哪位运动员因为药检阳性被驱逐出队？
平昌郡因处于太白山脉，平均海拔在700m，四面环山，冬天雪量很大，这里确定是多少年第二十三届冬奥会的举办地？
钢架雪车雪车长度在多少-120厘米，高度为8-20厘米？
1994年利勒哈默尔冬奥会意大利获得了多少枚铜牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会北欧两项冠军被哪位运动员夺得？
张会在短道速滑世界赛3000米接力赛中获得第几名？
1964年因斯布鲁克冬奥会奥地利获得了多少枚金牌？
北京2022年冬季奥林匹克运动会委员会北京冬奥会更好地体现以谁为中心，发挥运动员在筹办工作中的作用，北京冬奥组委计划在适当的时候成立运动员委员会？
2006年都灵冬奥会国际奥林匹克委员会第多少次会议上决定冬奥会主办权由都灵取得？
张家口雪上项目场地以什么地方为中心点？
维尔德的运动项目是哪项？
冰球比赛冰球杆：用木质材料制成，从根部至杆柄端不能长于多少厘米？
第10届冬奥会开幕式时，在速滑比赛中，前联邦德国的艾-克勒获多少米冠军、荷兰的科-维克尔克在1500米夺冠、瑞典的约-霍格林在10000米中获胜、挪威的弗-安-迈耶尔获5000米金牌？
因斯布鲁克女教师克-博亚尔斯基赫，在滑雪赛中成绩突出，包揽了多少公里、10公里的金牌，还在3X5公里接力赛中取胜，是本届滑雪获金牌最多的运动员？
在什么时候，荷兰男子速滑处于全盛时期，而本届奥运会可以说是荷兰人的黄金季节？
1960年美国斯阔谷冬奥会瑞士获得了多少枚银牌？
2012年12月30日，张虹获得亚洲锦标赛速度滑冰女子1000米第几名？
1994年利勒哈默尔冬奥会冬奥会又派了多少名选手？
第12届冬奥会库利科夫获男子多少米比赛金牌；25岁的塔吉亚娜-阿维里娜参加了女子全部4项比赛，都获取了奖牌，而且获其中1000米、3000米两项金牌；27岁的加-斯杰潘斯卡娅夺得女子1500米冠军？
1988年卡尔加里冬奥会奖牌榜第三名获得了多少枚铜牌？
第十三届冬奥会著名选手苏联的娜特鲁谢娃和挪威的布埃延森分获了1000，3000米第几名？
1998年长野冬奥会荷兰获得了多少枚金牌？
1972札幌冬奥会斯特拉获得了几枚银牌，几枚铜牌？
2018年平昌冬奥会加拿大总共获得了多少枚奖牌？
冰橇冰橇下的两钢刃相距34至多少厘米？
1972年札幌冬奥会荷兰获得了多少枚铜牌？
2002年盐湖城冬奥会有一事件是否导致多名国际奥委会官员宣布辞职或被解职，最后才得以平息？
托马斯·巴赫的出生日期是什么时候？
北京渔阳国际滑雪场戏雪项目；15000平米的绿色餐厅，可接待多少人同时就餐？
霍费尔的中文名怎么称呼？
2002年盐湖城冬奥会澳大利亚总共获得了多少枚奖牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会斯洛伐克获得了多少枚银牌？
勒维哪年1月10日，诺特/勒维以1分47秒98获得2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车女子双人座亚军？
2006年都灵冬奥会芬兰总共获得了多少枚奖牌？
为什么1924年夏慕尼冬奥会，国际奥委会也将这个体育周委托法国承办，会址定在夏慕尼？
国际雪车联合会最初的雪橇乘员为5人，其中男子3人，女子2人，到20世纪初规则规定只允许男子参加，乘员人数由5人减到多少人？
1956年科蒂纳丹佩佐冬奥会奥地利获得了多少枚金牌？
2014年索契冬奥会意大利获得了第几名？
1964年因斯布鲁克冬奥会美国获得了多少枚金牌？
埃尔南德斯2018年2月15日，平昌冬奥会单板滑雪男子障碍追逐赛，西班牙的埃尔南德斯获得了第几名？
1984年萨拉热窝冬奥会奖牌榜第一是谁？
2010年温哥华冬奥会奥地利获得了第几名？
短道速滑世界锦标赛比赛在长多少米，宽度不得少于100米、多于125米的椭圆形滑道滑行？
张会国际滑联短道速滑世界杯北京站女子1500米第九名、多少米接力冠军成员？
冰橇俯式冰橇长度为0.8至多少米，高度为8至20厘米？
2002年盐湖城冬奥会西班牙获得了多少枚铜牌？
1980年普莱西德湖冬奥会瑞典总共获得了多少枚奖牌？
第十四届冬奥会亚军金牌数？
1980年普莱西德湖冬奥会列支敦士登获得了多少枚金牌？
2006年都灵冬奥会克罗地亚总共获得了多少枚奖牌？
冬奥蓝中国旅游研究院哪年发布一份入境游年度报告认为，雾霾正成为中国入境旅游主要影响因素之一？
因斯布鲁克建于多少年，以前这座建筑曾是公爵的府第？
冬奥会届次按什么计算？
2018年平昌冬奥会斯洛伐克总共获得了多少枚奖牌？
斯堪的纳维亚国家举行了北欧运动会，后来这项比赛形成了传统，直至多少年才停办？
2018年平昌冬奥会德国总共获得了多少枚奖牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会的参赛男运动员有多少人？
2002年盐湖城冬奥会首次参加冬奥会的荷兰小将约申·维特哈格初出茅庐便有出色表现，在5000米比赛中，他是第几个以破世界纪录的成绩夺得一枚金牌？
盐湖城的中文名称怎么称呼？
平昌郡坡道的设置使游客无论在哪儿都能看到宽500米的滑雪场基地，尽享滑雪的刺激和乐趣吗？
军事滑雪女子多少公里军事巡逻团体赛的桂冠也被挪威队摘走，成绩是44分38秒30？
1960斯阔谷冬奥会哪个国家首次与冬奥会接触？
2014年索契冬奥会谁表示不会出席，但称并非是对本届冬奥会的抵制？
2018年平昌冬奥会中国获得了第几名？
2014年索契冬奥会波兰获得了多少枚铜牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会斯洛伐克获得了多少枚铜牌？
山地小回转比赛线路长度男子为600－700米，女子400－500米，坡度多少度以上的段落占比赛全程的四分之一？
1980普莱西德湖冬奥会本届苏联成绩仍继续领先，获金牌多少枚，银、铜牌各6枚；居第二位的民主德国队金牌比苏联少1枚，而银、铜牌却比后者各多1枚；东道主美国列第三，金、银、铜牌分别为6、4、2枚？
1952奥斯陆冬奥会山地滑雪中的山地两项被取消了，改为传统的3项是什么？
1994年利勒哈默尔冬奥会韩国总共获得了多少枚奖牌？
金吉松的中文名怎么称呼？
2006年都灵冬奥会韩国获得了多少枚铜牌？
冰橇的场地路线长为多少米？
钢架雪车在比赛前选手将雪车送到起点，经检查之后，到比赛时学和雪板温度与送去时的温差不得超多多少度？
冬季奥林匹克运动会哪年挪威利勒哈默尔冬奥会开创了奥运史上的新时代？
哪一年克拉默摘速滑世界杯荷兰站男子5000米金牌？
中国雪车协会中国雪车协会，于哪年4月2日成立，是中国雪车爱好者自行组织的社会团体？
2022年冬奥会越野滑雪比赛场地在哪？
北京时间2018年2月9日19时，多少年冬奥会在韩国平昌正式拉开帷幕？
1924年夏蒙尼冬奥会英国获得了第几名？
李玲蔚弗雷德里克斯等多少人一同获国际奥委会新任委员提名？
1988年卡尔加里冬奥会列支敦士登获得了多少枚金牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会法国获得了多少枚银牌？
2006年都灵冬奥会盐湖城举行的第19届冬奥会，当时也只是收获了多少枚奖牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会瑞士获得了多少枚铜牌？
第一届冬奥会在什么城市举办的？
1964年因斯布鲁克冬奥会意大利获得了多少枚铜牌？
1960年美国斯阔谷冬奥会波兰总共获得了多少枚奖牌？
2018年平昌冬奥会波兰获得了多少枚金牌？
第二十二届冬奥会季军是哪个国家？
专门运动村第一次出现在哪一年？
冬季奥林匹克运动会哪年法国阿尔贝维尔冬奥会会徽由山脉之光、现代性和运动等要素构成？
1992年阿尔贝维尔冬奥会从巴黎开始，由5000名15～20岁的青少年继续传递，经过法国22个地区的60个城市，全程多少公里？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会加拿大获得了多少枚铜牌？
杨扬，多少年8月24日出生于黑龙江省汤原县，奥运冠军，前中国女子短道速滑队运动员，已退役？
冬季奥林匹克运动会哪年加拿大成立了世界上第一个冰球协会？
冰橇起点和终点的高度差为多少米？
1952年奥斯陆冬奥会英国总共获得了多少枚奖牌？
2022年冬奥会标识该标示以哪个字为创作主体？
顾拜旦想要将冬奥会分离出来单独举办吗？
1928年圣莫里茨冬奥会德国获得了多少枚金牌？
1972年札幌冬奥会日本获得了多少枚铜牌？
除奥运会外，罗德尼娜与自己的丈夫合作获得了多少次世界冠军的称号？
谁表示兼具优美设计和科技含量的平昌冬奥会火炬将成为本届赛事激情与灵感的象征？
2006年都灵冬奥会荷兰获得了第几名？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会小海坨山区，将举行哪个比赛项目？
1980普莱西德湖冬奥会奥运会组委会从什么时候就开始大兴土木？
2019年1月，黄澜获得短道速滑西部精英赛获得女子全能第几名？
2007-2008赛季，李琰带领中国短道速滑队续写传奇，小将周洋横空出世，战胜了谁？
克里斯哪年11月20日，克里斯/加布里尔以1分38秒10获得2018-2019赛季国际雪车联合会北美杯美国帕克城站男子双人雪车亚军？
金坚2019年1月12日，金坚、吴青泽、陈天宏和王思栋配合以52秒13获得了2018-2019赛季国际雪车联合会雪车欧洲杯奥地利因斯布鲁克站雪车男子四人座第几名？
2018年平昌冬奥会雪橇比赛双人比赛进行几次滑行，将滑行的时间相加后，用时最短的选手获得最终的胜利？
2002年盐湖城冬奥会运动员参加了本届盛会（其中女运动员多少名，男运动员1513名），夺取金牌的选手来自多达18个代表团，创造了历史最高纪录？
盐湖城降雪平均从11月6日到4月18日，平均总降雪160厘米，而盐湖城附近的分水岭山区平均的积雪量高度可达多少厘米？
惠斯勒滑雪其中有25%的专业滑雪道、55%为中级滑雪者设计的滑雪道，20%适合初学者所用的滑雪道，3种可供选择，惠斯勒的滑雪期亦很长，每年十一月开始至翌年五月终结，有时会延至几月还可以作夏季滑雪？
第十六届冬奥会冠军是哪个国家？
2018年平昌冬奥会德国获得了多少枚银牌？
1960斯阔谷冬奥会2月18日举行了隆重的开幕式、互万多少千名观众出席了盛会？
第20届冬奥会1936年奥运会开始在希腊采集火种以来，是第几次受阴雨所累而使用备份火种？
第20届冬奥会其中冬季两项可比较的有多少个单项，中国4项成绩好于上届？
"2018年平昌冬奥会速度滑冰比赛集体出发：取消个人赛赛道中的内道、外道(innerlane,outerlane)之间的区分，将热身赛道也加入赛道范围在比赛赛道上多少~18名的选手同时出发竞争名次的比赛？"
2018年平昌冬奥会四分之一决赛中，武大靖以多少秒800打破世界纪录？
平行大回转平均坡度多少度？
1976年因斯布鲁克冬奥会挪威获得了多少枚银牌？
2018年平昌冬奥会半鸟、凤凰也出现在电视画面中，这一切是否象征着天地人和谐相处、生生不息？
任慧遗憾出局：多少月19日，在都灵冬奥会速度滑冰女子1000米决赛中，中国选手任慧意外滑倒，没有获得名次？
2018年平昌冬奥会雪橇比赛的中文名怎样称呼？
刘少林第一次获得冠军是哪项赛事？
1960年美国斯阔谷冬奥会美国获得了多少枚金牌？
第20届冬奥会王蒙收获了1枚金牌，但比较都灵与盐湖城两届冬奥会均参加的17个冰上项目，除1项名次持平外，中国本届却有多少项的成绩优于上届？
第三届冬奥会季军铜牌数？
奥斯陆冬奥会奥斯陆是挪威的首都，始建于多少年，1624年毁于大火后重建，改名为克里斯蒂安，沿用到1925年？
国产品牌滑雪镜艾乐威ALEVIN推出的飞马系列滑雪镜的价格比较高，市场一般销售价在多少元左右？
1924年夏慕尼冬奥会哪个国家在冰球项目方面占有明显优势？
第二十一届冬奥会参赛人数等于法国多少年第一次主办时的两倍多？
1948年圣莫里茨冬奥会奥地利获得了多少枚银牌？
克拉默是男的还是女的？
托马斯·巴赫的中文名怎么称呼？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会根据规划，北京赛区将承担冬奥会所有冰上项目的比赛，共使用12个竞赛和非竞赛场馆，多少个为2008年奥运遗产，其中9个是直接使用？
冰壶规则中国于哪年加入世界冰壶联合会？
滑雪雪上技巧场地长多少～270米，宽15～25米，坡度为24～32度？
2018年2月19日，在平昌冬奥会雪车双人座比赛中，贾斯汀克里普斯与亚历山大科帕茨以总成绩多少夺得金牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会滑冰场，还附有可容多少人的大厅，以及贵宾室、游泳池、大餐厅和停车场等？
2019年1月12日，杨帅以41秒915获得了男子500米第几名？
2018年平昌冬奥会瑞士获得了多少枚铜牌？
2006年冬奥会的主办权是在哪定下的？
2018年平昌冬奥会澳大利亚获得了多少枚金牌？
第十七届冬奥会台湾选手仅派3名选手参加了双座雪车比赛，结果在43队中名列第多少名？
2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会会徽2022年北京-张家口冬季奥林匹克运动会会徽名为“冬梦“，于2017年12月15日20：多少分正式发布？
1952年奥斯陆冬奥会匈牙利获得了多少枚银牌？
2018年平昌冬奥会的运动场能容纳多少人？
1998年长野冬奥会的举办时间是什么时候？
2002年盐湖城冬奥会瑞士获得了第几名？
1980年冰球比赛冠军是谁？
第一届冬奥会季军是哪个国家？
1992年阿尔贝维尔冬奥会的参赛女运动员有多少人？
2006年都灵冬奥会芬兰获得了多少枚金牌？
2006年都灵冬奥会张丹、张昊是第二次参加冬奥会，年龄分别不过20、多少岁？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会匈牙利总共获得了多少枚奖牌？
1994年利勒哈默尔冬奥会韩国获得了多少枚铜牌？
第十六届冬奥会冠军铜牌数？
1980年普莱西德湖冬奥会联邦德国获得了多少枚金牌？
张虹10月20日，张虹获得全国速度滑冰联赛第二站女子1000米第几名？
2021年自由式滑雪及单板滑雪世锦赛最后一场比赛，也将为举办方提供最好的赛事举办经验，这次同样是一次大力发展地区自由式滑雪和单板滑雪的契机，我们应该全力与赴，让该项赛事在接下来多少年内能得到强势发展？
第十一届冬奥会维切斯夫-韦杰宁在男子30公里赛中，成为本届的第一个冠军，他也是前苏联在男子越野滑雪个人赛中第一个金牌获得者，他还在4X10公里赛中获多少枚金牌？
2006年2月26日凌晨，杨扬在第二十届（都灵）冬奥会上，获得了短道速滑女子1000米第几名？
第十六届冬奥会亚军银牌数？
2018年平昌冬奥会在哪举办高山滑雪比赛？
1984年萨拉热窝冬奥会日本获得了多少枚金牌？
1992年阿尔贝维尔冬奥会瑞典获得了第几名？
国际奥委会最终批准多少名俄罗斯选手参加2018平昌冬奥会？
冰橇无舵雪橇采用同样的赛道，赛道长度大约为多少米左右？
第二十一届冬奥会全世界约有多少亿人次通过卫星电视转播收看了本届冬奥会的各项比赛？
2026年冬奥会世界大学生冬季运动会、哪年世界混合双打冰壶锦标赛、2017年欧洲青年冬季奥林匹克节？
2006年都灵冬奥会王蒙收获了多少枚金牌，但比较都灵与盐湖城两届冬奥会均参加的17个冰上项目，除1项名次持平外，中国本届却有10项的成绩优于上届？
滑雪比赛共有两轮预选赛，首轮预选赛前多少名选手直接晋级决赛？
张虹（中国速度滑冰奥运冠军第一人）多少12月15，16号哈尔滨世界杯1000米冠军？
1998年长野冬奥会冬奥会总共创造多少项世界纪录？
1998年长野冬奥会英国获得了多少枚银牌？
吉姆.谢亚的爷爷参加的美国普莱西德湖冬奥会是在哪年举行的？
第二届冬奥会以43秒4的成绩同时到达终点，并列冠军；美国的约法雷尔、芬兰的亚弗里曼和挪威罗拉尔森成绩同为43秒6，各得了多少枚铜牌？
1980普莱西德湖冬奥会大回转赛中各得银牌多少枚？
2014年索契冬奥会拉脱维亚获得了多少枚金牌？
张会盐湖城站女子1000米第五名、多少米接力冠军成员？
格勒诺布尔冬奥会许多名将连连失利，如老将叶-格里申只在500米比赛中获第几名？
第十八届冬奥会有多少国家参赛？
1936年加米施-帕滕基兴冬奥会加拿大总共获得了多少枚奖牌？
1948年圣莫里茨冬奥会瑞士获得了多少枚金牌？
2018年平昌冬奥会开幕式的总导演是谁？
第20届冬奥会遗憾得是她最终惜败于瑞士多少岁的鲁厄，获得一枚银牌？
2002年盐湖城冬奥会瑞典获得了多少枚银牌？
李琰2017CCTV体坛风云人物年度评选提名奖揭晓仪式在京举行，李琰获得了哪年度年度最佳教练奖提名奖？
第八届冬奥会亚军金牌数？
1960斯阔谷冬奥会在这届比赛中首次成为比赛项目的是哪一项？
2018年2月15日，平昌冬奥会单板滑雪男子障碍追逐赛，西班牙的埃尔南德斯获得第几名？
哥德堡举行的世界杯短道速滑系列赛，杨扬获女子500米和1500米两项第几名？
李玲蔚根据规定，多少位候选人只要获得2012年7月26日参加投票的国际奥委会委员简单多数票赞成，即告成功当选？
2014年索契冬奥会这项保存积雪的技术由芬兰一家公司提供，预计将花费多少万美元？
1924年夏蒙尼冬奥会美国获得了多少枚银牌？
雪车雪橇场地的在哪？
1980普莱西德湖冬奥会由花样滑冰改练速滑不久的民主德国18岁的卡林·恩克获得了哪一项目的冠军？
第13届全国冬季运动会速度滑冰比赛，张虹以多少的成绩获得1500米冠军？
